大家好。 在本视频中，我将向
您展示 Automatic1111 Web UI 的 DreamBooth 扩展的最新更新
。 新的更新带来了
巨大的改进，可以教我们的受试者进入
稳定扩散模型。 它比以前好 10 倍
。 这将是最佳设置的简短视频
。 因此，如果您
对详细教程感兴趣，请先观看
我非常详尽的 DreamBooth 教程。
让我给你看。
这是您需要观看的视频。 因此，
让我向您展示
我正在使用哪个版本的 DreamBooth 和 SD Web UI。 这
是 DreamBooth 修订版，这是
SD 网络 UI 修订版。 要使用这些特定版本，
只需打开 Git Bash。 您需要
从 Google 安装它，然后移动到
您的文件夹安装文件夹，就像这张
CD 一样拖放。 然后像这样使用 git checkout
命令并粘贴提交 ID。
现在它将结帐到该版本。 使用
最新的更新，您可以
使用像这样的非常简单的命令获得非常程式化和非常好的结果。 你
看，我刚刚将 Tomer Hanuka 添加到我的标记 ohwx 中
，并且像往常一样，我使用否定
提示并且它能够很好地对其进行风格化。
这是我用过的数据集。 它不是
很好，但也不是很糟糕。 所有的
背景和衣服都是不同的，
不同的角度。 好的，现在让我向您展示
最佳设置。 这不是必需的，但请
确保您选择了 1.5 版，
在此处修剪 ckpt，或者
您要训练的任何模型。 转到
创建菜单中的 DreamBooth 选项卡。 给一个像教程一样的名字。
现在我们正在检查是否是 512 像素模型
。 源检查点这是
重要的一个：1.5 版修剪并创建
模型。 您应该收到这样的消息：
检查点已成功提取到我们的工作
文件夹。 转到设置选项卡，然后在此处
首先单击性能向导。 还有
新的 LoRA 版本。 但是，我还没
有用 LoRA 得到好的结果。 希望我能
为 LoRA 制作另一个新视频，所以我不会
选择它。 不要选中此复选框。 它
通常不起作用。 顺便说一句，有了
新模型，有了新的更新，它的运行速度
比以前快得多。 就
训练您的主题所需的时代数而言。
例如，我
只用了 30 个 epochs 就可以训练我的脸，不像以前我用了
150 个 epochs。 所以仍然可以将其设置
为 200，将其设置为 0，将其设置为 5，因为
它很快就会过度训练。 通过
最新的更新，我认为他们已经修复了很多
问题，现在这不会自动
检查。 帮我查了 我有 RTX 3060。
当你检查它时，它实际上会减少
内存使用，但它会减慢你的
进程，这也是为了节省 VRAM。
所以这在热身时是不变的。 没事。
我没有改变学习率。 它工作
正常。 不要选中此框，也不要选中
此复选框。 在这里，
了解您是否开始过度训练非常重要
。  Tomer Hanuka 拍摄的 ohwx man 照片
。  ohwx 是我们的令牌。 这
是一个非常难得的令牌，人是阶级令牌。
然后在高级选项卡中，如果你有超过
12GB的VRAM，你可以勾选这个“使用EMA”。
它会提高你的成功率。 使用 8 位亚当。
我们有 16bf 和 xformers。 顺便说一句，让我也向
您展示我使用的命令行参数。
我使用的唯一命令行参数是
--xformers，而且我还使用了 disable
safe unpicked。 但这不是必需的。
我没有添加 --no-half，因为这
是 SD 2.1 版所必需的。 这会
减慢您的图像生成和训练速度，
但这只是 SD 2.1 所必需的。
因此，如果您使用的不是 SD 2.1 版本，请
不要添加此内容。 它会减慢你的过程。
我正在检查缓存潜伏。 这将
加快训练速度，但会增加
VRAM 的使用。 因为我有 12GB，所以它工作正常。
我也在训练UNET。 如果你没有
足够的 VRAM，那么你应该取消选中它。 好的，
当我取消选中它时出现错误。
我想他们会修好的。 所以我保留这些
默认值。 如您所见，有一个新设置，即
Weight Decay AdamW 优化器。
它说，
当您使这个数字更大时，这将更加概括您的图像。 如果你
想让你的主题尽可能接近
你。 默认为 0.01。 我确实将
其保留为默认值，并且效果很好。 和
pad 标记：这些用于当您使用
[filewords] 和 shuffle 标签时，图像标题
相关。 还有一个新的，另一种选择：
先前的损失。 我向扩展开发人员的开发人员询问了这个问题
。 开发者的回答
是这样的：如你所见，Scale prior loss
loss，随着训练的进行减少prior loss weight
。 当你启用它时，你会
得到一个“最小先前损失”设置和
“先前损失目标”。 目标是：
先验损失权重应该在哪个epoch达到最小值。
他还评论说不确定它是否重要
或有帮助，但这有道理，因为
当我们训练我们的模型时，我们希望类
图像的权重低于
实例图像的权重，因为模型应该已经
更好地知道 主题。 我通过启用
和禁用它进行了测试。 我认为当
未启用此功能时，它对我来说效果更好，但由
您来测试它。 然后我们进入
概念。 好的，在目录中，像往常一样，
我们正在设置我们的第一个训练集
目录。 这是我的训练集目录。
所以我复制它，我粘贴它，然后
设置一个新的。 如果你有之前的分类图像，
就像我一样，你可以给它它的目录，
或者你可以像这样给它一个新目录。
好的，现在 [filewords]。 人们对此感到非常
困惑。 让我向您解释一下
这段视频中的实际情况。
假设您在这里输入了 ohwx，并且您在
这里输入了 [filewords]。 所以这个在
处理的时候就会变成这样。 例如，
假设我正在使用图像标题，
就像在这个例子中一样，图像的标题
是这样的。 好吧，让我告诉你。
因此，当我使用这样的配置时，
它会将我
在 [filewords] 中写入的实例标记附加到开头。
然后它将阅读此处的字幕。
所以最后的提示会是这样的。 如果
我在这里也添加一个词，假设是example
word，那么这个example word将被附加到
这里。 所以这也等于这样使用
。 当你这样使用它的时候，它就会变得和
这个一模一样。 这
就是 [filewords] 和实例令牌的工作方式。
我没有使用任何 [filewords]
和图像标题。 所以我将
实例令牌设置为 ohwx man。 所以
ohwx 是我们的令牌，而 man 是我们的
班级。 在这个视频中，我非常清楚
、非常详细、非常技术性地解释了
稳定扩散是如何工作的，
它是如何由向量和不同的标记组成的。
对于类提示，我们使用的是
人的照片和示例图像提示：我们
使用的是 ohwx 人的照片，如你
所见，然后，每个实例的类图像，
我使用了 48 张图像，并在
保存选项卡中，确保你 正在生成
一个 ckpt 文件并在训练期间保存，
因为当你看到训练过度时，
你会看到使用某些检查点
，然后单击保存设置。 好的，我认为
一切都准备就绪了。 只需
点击训练选项卡，它就会开始生成
分类图像，然后
开始训练模型。 你看，
分类图像非常奇怪
。 如果您精心挑选好的分类
图像，那么它可能会提高您的成功率。 由
您来测试。 但我实际上并没有触及
分类图像。 我只是
使用它生成的任何东西。 好的，这是我训练
过程中生成的训练样本
。 所以，正如你所看到的，即使在
第 10 个纪元，我也
每 10 个纪元保存一次预览图像和检查点。 它
已经学会了一个很好的我的主题，
我的脸。 在 30 个 epoch 之后，我们
通过使用 sanity 失去了样式。
如您所见，在我们使用 Tomer
Hanuka 风格的理智中。 所以我决定
只对 30 个 epoch 进行测试，结果
非常好，正如我向您展示的那样。 此外，
当我们分析时，您会看到，现在我们
甚至不需要增加
令牌的提示强调，只需像这样使用 1.1 强调，
它就可以工作，工作得很好。
通过 30 步和 720 步的训练，
它能够完全风格化我的脸，并能够
生成非常漂亮的图像。 这
与之前
Automatic1111 的 DreamBooth 扩展的训练不同。
因此，现在，情况真的
不同了，真的有所改善，我认为他们
所做的是现在他们能够适当地
保持之前的损失，而以前他们
无法保持。 所以现在，只需
很少的 epoch，该模型就能够
很好地学习我们的主题。 您仍然
可以对不同的时期进行测试，
为此，您只需要使用 X/Y
图，在这里您可以给出检查点
名称。 您会看到它显示了所有
这样的名称，只需删除您
不想测试的名称即可。 并且，Y 图。 我建议
你测试CFG值。 您可以测试
8、7、9、10、11、12 以及任何
您想要的。 当你进行测试时，你可以看到
哪个时代最适合你。 我
对最新的更新非常满意，因为
它确实提高了培训
质量。 因此，请查看最新的 DreamBooth
扩展。 非常感谢您的收看。
请喜欢，订阅并发表评论。
您可以加入我们的 Discord 频道，讨论
一切并提出任何问题。 转到
我们 YouTube 频道的“关于”选项卡，在
底部您会看到官方的 Discord 频道链接。
如果您在 Patreon 上支持我们，我将
不胜感激。 这让我能够
做更多的研究并制作质量更好的
视频。 希望
稍后在另一个视频中见到你。