大家好。
在本视频中，我将向您展示如何使用 Automatic1111 Web UI 将您的主题（在本例中是我的脸）
注入到任何自定义模型中。
所以你看，中心图像是我的原始
图像，其他图像是
使用这个注入模型生成的，它是 Protegen x3.4。
这是生成超逼真图片的绝佳模型。
这是官方网站。
所以如果你不知道如何使用 Automatic1111，我有很棒的教程。
首先，我在本视频中展示了如何安装和运行 Automatic 1111。
我在本视频中展示了如何将不同模型
与 Automatic1111 结合使用。
最近我发布的视频展示了如何
训练你的主题，例如 你的脸
或任何东西，通过使用自动 1111 和 DreamBooth 扩展。
如果你的显卡不是很好但可以支持LoRA训练，那么我
在这个视频中展示了如何进行LoRA训练。
即使您仍然无法
使用 LoRA 训练您的对象，如果您仍然
没有像样的显卡，也不要担心。
我已经展示了如何使用 Google Colab 来教授
你的主题，然后你可以
在 Google Colab 上生成 ckpt 文件，下载它并可以
在 Automatic1111 web UI 上使用它。
在本视频中，我展示了如何
在 Google Colab 上使用自定义模型进行训练。
现在我们可以开始了。
顺便说一下，我会将所有这些视频
链接放入说明中，它们都
可以在我们的频道中找到。
转到我们的频道主页，在这里您
会看到 Stable Diffusion DreamBooth 播放列表，
所有内容都可以在这里找到。
我还将把这个链接放到描述中。
好的，现在我们可以开始了。
所以目前选择的模型是我
在上一个视频中训练的模型。
我用 12 张图片训练了我的脸。
这就是训练数据集。
如果你想知道使用了什么样的数据集
，它是一个非常简单和小的数据
集：只有 12 张图像。
OK，这是训练模型
可以生成的图像。
对了，训练模型是基于
SD 1.5正式版的。
你看，这实际上是一种非常糟糕的品质。
因此，要
在默认的 SD 1.5 版本数据集上获得非常好的、非常高质量的图像，您
必须生成大量图像，并且
必须进行大量提示尝试。
所以你看，这实际上是一个非常简单的提示
，这也是一个非常简单的
否定提示。
那么我们如何将训练好的
模型注入自定义模型。
首先，作为主要模型，我们将
选择目标模型，
在本例中为 Protegen x3.4。
照片写实模型，非常高质量的
模型。
我从这个下拉框中选择了它：
Protegen x3.4，官方。
然后二级模型将是
我们将提取训练对象的模型，
即 web ui ohwx，我的面部训练模型。
好的，让我选择它。
和三级模型。
那么什么是三级模型呢？
我们将要使用的策略是这样的：
所以基础模型，也就是三级模型，
模型C 。
在基础模型中，我们将选择
用于训练对象的基础模型，
即版本 1.5 Pruned ckpt。
而训练好的模型是模型B，也就是
Web UI owhx，目标模型是模型
A。那么我们要做的就是
从模型B中减去模型C。
剩下的会是什么？
只剩下我们训练有素的对象。
好的，因为我们已经训练了我们的主题，在
我的例子中是我的脸，我们现在训练有素的
模型有我的脸，其余的
应该与基础模型相同。
然后我们将把我们的脸注入
我们的目标模型，即 Protegen。
那我们要怎么做呢？
首先，我们需要定义一个自定义名称。
Protegen，我会这样说我的脸：如此
倍增。
我们想要什么样的模型？
这决定了我们注入的强度。
对于面孔，社区建议使用 75%，即
零点七十五。
我做了很多测试，我发现
对于我的特定训练模型，95% 的
效果更好。
然后你在这里选择添加差异，而
不是加权和。
我们将使用 add selected add difference，
因为这是我们将要
使用和生成 ckpt 的策略。
你不需要另存为float16 直接点击
运行即可。
好的。
在 CMD 窗口中，您将看到它正在
加载模型，然后生成目标
模型，如下所示：My face protogen ckpt and
the checkpoint saved。
现在让我们回到文本图像选项卡并单击
刷新。
现在我们可以看到我的脸 protogen ckpt。
好的。
现在让我们生成一个图像，看看
我们将获得什么样的质量。
好的，这就是我们得到的质量。
只需尝试一下，您就可以生成数百张
图像并生成质量更高的
图像。
眼睛颜色不匹配，因此我
应该在这里添加棕色眼睛。
但有几个关键问题。
第一个关键问题是，我是如何
得出这个提示强度 1.4 以及如何
选择 CFG 值的？
要做到这一点。
这很容易。
首先，让我们在这里定义一个权重，
weight_val，如您所见： 好的，
这将是我们将要
使用的关键字，对于 CFG 值，我们将在此处设置它。
所以我要进行 X/Y 绘图。
所以在第一个值中，我将选择
CFG。
为
新生成的化合物或注射
模型找到最佳 CFG 和重量值。
你应该制作一个 X/Y 图，看看哪个
能为你产生最好的结果。
对于 Y 值，我们将使用提示
SR，就像这样。
在这里，我们将把它作为
关键字。
然后我们要设置提示强度，
像1.0、1.1、1.2，像这样，然后是1.3。
好的，1.4。
好吧，那就不要勾选这个框，因为
我们要比较提示
强度和CFG值的效果。
因此，不要为种子选中 keep -1。
例如，让我们选择批量大小为
4，它会加速，如果您的显卡 VRAM
足够。
我认为这应该足以
查看比较结果并查看权
重和 CFG 值中哪一个
在我们新生成的模型上表现最好。
结果生成后，只需比较
它们，看看 CFG 值和
权重中哪一个产生了最好的结果，然后
您可以在提示中使用该权重值，
并在提示中使用 CFG 值。
因此，此方法适用于
使用与您所用的基本模型版本相同的任何自定义模型
正如您正在使用的。
因此，如果模型是在 1.5 版上训练的
，并且如果您的自定义模型的主题
具有在 1.5 版上训练的模型，那么
它应该可以工作。
您可以在此处尝试不同的权重值
以查看其性能，并且您应该在
此处尝试不同的权重值和 CFG
值，正如我刚刚展示的 CFG
方案。
所以你看到它需要两个小时来生成
为什么它会生成这些
和批量大小 4 的组合。
如果我们计算我们得到 12 乘以 11
网格，它会产生 12 乘以 11
网格然后它在每一代中它会
生成 4 张图像。
所以总的来说，它会
像这样乘以 528 张图像，在它们之间你将
能够理解。
所以这就是这个视频的全部内容。
如果你想支持我们，你可以
在 Patreon 上成为我们的赞助人。
请订阅、点赞、分享并在评论中写下
您接下来想看到的内容
接下来。
您也可以
从我们频道的“关于”页面加入我们的官方 Discord 频道，然后
单击官方 Discord 频道。
到目前为止，我们有 4 位顾客。
我非常感谢他们。
这使我们能够制作更多高质量的
视频。
而且，正如我所说，只需转到播放列表并
查看我们稳定传播的播放列表。
一切都在这里。
我还将把这个视频和下一个视频
也放在这里。
非常感谢。
希望以后再见。