大家好。
欢迎来到对初学者最友好
但最先进和最新的 Stable
Diffusion DreamBooth 模型培训教程。
在本指南视频中，我将使用
最新的 Automatic1111 Web UI 和 DreamBooth
扩展。
DreamBooth 插件的界面和功能
已发生显着变化，因此
所有其他教程现在都已过时。
我已经试验了 7 天以上，
以找到最佳设置和训练
参数。
此外，我试图了解每个选项的
作用，并且我已经在本视频中解释了所有内容
。
在开始之前，让我提供一些快速
信息。
Stable Diffusion 是一个文本到图像的生成
公共 AI 模型，Automatic1111 web
UI 是开源社区开发的一个工具，
可以轻松使用 Stable Diffusion。
DreamBooth 是一种 AI 算法，可让
您
非常成功地向现有的稳定扩散模型教授新主题甚至风格，
例如教授人脸。
在本教程中，我将使用新
安装的 Automatic1111 web UI
使用 Stable Diffusion 1.5 正式
版来教我的脸。
我还将展示如何
在 Stable Diffusion 2.1 版上进行相同的训练。
此外，我将向您展示如何将经过
训练的对象（在本例中是我的脸）
注入任何自定义模型并获得惊人的结果。
我将使用
非常流行且质量非常高的自定义
模型 Protogen x3.4 来演示示例。
使用这种注入方法，您可以使用
任何已发布的自定义模型并获得
更好的结果。
你甚至不需要重新训练你的主题
就可以工作。
这种方法提供的图像质量如此之高，
以至于您甚至无法通过 Lensa 或 Midjourney 等付费服务获得它们
。
Automatic1111 网络用户界面不断
更新，所以让我向您展示我
使用的来自官方存储库的版本。
这是 Stable Diffusion Web UI 的官方存储库
。
它最近被撤下了，但
现在又回来了。
因此，如果您找不到此 URL，请
查看视频，我会更新
视频的描述和视频的评论，
以便您找到 Automatic1111 的最新链接。
所以我们使用的提交是在
2023 年 1 月 7 日 9 小时前发布的。
如果您不知道如何安装 Automatic1111
web UI，我有一个很好的教程。
这是我们 YouTube 频道的主页。
转到播放列表，在这里您将看到 Stable
Diffusion DreamBooth 播放列表，在此
播放列表中，最简单的方法是在 PC 上安装和运行
Stable Diffusion Web UI。
我将把这个视频的链接放到描述中，
你也可以在 Web UI 中观看如何使用 Stable Diffusion
2.1 版和不同模型
。
这也很重要。
我还将把这个视频的链接也放到
描述中。
还有一件事。
这是常问的。
如果您遇到任何问题，请转到
我们频道的“关于”页面，您将在此处看到
我们的 Discord 频道链接。
如您所见，我目前正在徘徊。
你可以加入我们的 Discord 频道，
遇到任何问题都可以问我。
所以这是我们稳定扩散的开始屏幕
。
首先让我们开始安装我们的
扩展程序 DreamBooth。
为此，请转到扩展选项卡，单击可用的
加载来源，然后您将在此处看到 DreamBooth
扩展。
当您键入 DreamBooth 时，它会列在
此处。
我只是点击安装，它正在
安装。
您应该会在此处看到一条消息：好的，它
已安装。
我们有一个错误，但这不是问题。
它仍然有效。
所以你看，我们在 CMD 窗口上有一条消息，
并且还作为 DreamBooth 扩展安装到 C web UI 教程
扩展中。
现在我们必须重新启动 CMD 窗口，因为
我们是第一次安装，这是
必要的。
否则它不会工作。
让我们关闭。
让我们重新开始。
OK，重启完成。
让我们刷新，然后返回到扩展
并在每次启动时检查更新。
好的，刚刚更新了。
所以我只是单击应用并重新启动 UI。
好的，完成了。 第
一次安装后。
您不需要再次重新启动 CMD 窗口
。
所以你看，这就是这些东西
更新的频率。
从字面上看，它刚刚更新，如
您所见。
所以你应该经常检查最新版本。
现在我们可以开始我们的教程了。
我们现在。
我们在界面中看到 DreamBooth 选项卡。
我们点击那个。
这是您
要生成我们的模型并训练我们的脸或
新主题的界面。
首先，我们需要生成我们的模型。
您可以在此处简单地输入任何名称。
没关系。
因此，我将以 Web UI 和
我的模型的标识符提示输入，这将是 ohwx。
我将解释为什么它会是 ohwx。
然后我们需要检查源点。
您也可以从 Hugging Face 导入，但
我不建议没有必要。
我正在检查 1.5 版 Pruned ckpt。
因此 1.5 版修剪了
StableDiffusion 1.5 官方存储库中可用的 ckpt。
你可以从这里下载它。
为什么我们使用 Pruned ckpt，而不是 pruned-emaonly
ckpt，因为这更适合训练
新科目。
当你点击这里时，你可以
点击这里下载它。 将
其放入模型文件夹后，
它也将在此处可用，如您
所见。
好的。
然后只需单击创建模型按钮。
好的，你明白了。
我们有一个消息检查点已成功
提取到此文件夹。 在
哪儿。
我来给你展示。
它在 Web UI 教程中。
让我们转到我们的模型和 DreamBooth 内部，
Web UI ohwx 内部并在这里工作。
这些实际上是我们刚刚构建的模型的权重
。
让我们继续。
现在这里选择这个模型。
这是我们进行选择的地方。
做出此选择后，我们将训练
所选模型。
是的。
好的。
现在让我们转到此处的设置选项卡。
首先点击性能向导。
它将根据
您的 GPU 的 VRAM 设置参数。
如果你的 GPU 小于 12GB，那么
DreamBooth 真的很难用。 很
遗憾。
您可以使用 LoRA，但这是另一个视频的主题
。
实际上，它与该视频几乎相同，
但是有。
有一些技巧，我已经
有了 LoRA 的视频。
所以看完这个视频后，如果你看
那个视频，LoRA 视频。
您可以轻松地将 LoRA 应用到您的训练中。
它就在这里。
您将了解如何使用 Stable Diffusion LoRA 进行训练
。
我还将把这个视频的链接也放到
描述中。
因此每个图像时代的训练步骤。
首先，让我解释一下什么是epoch。
我们将有一个训练数据集，即
我们要教授的科目的图片。
在这种情况下，我要自学。
我将使用我自己的 12 张图片。
因此，一个epoch就是12步。
所以每一步都是一个训练步骤，每个时期都对
所有训练图像进行一次训练
。
所以在我的例子中，一个纪元意味着 12 个步骤，因为
我必须有训练图像。
我们想要多少个纪元？
对于面孔训练，通常建议使用
150。
因此，当您进入概念时，只需单击
与人一起训练。
它将为人设置最合适的值
。
所以你看，现在它设置为 150。
但是，你可以根据需要设置它，
并且可以使用某些检查点。
我会解释的。
所以我打算让它变成 300。
以及你想在每个纪元之间等待多少时间
：零，这也是零。
好的，这很重要。
我们希望多长时间保存一次训练。
您知道，如果您的计算机崩溃，如果您
取消训练，或者发生任何情况，
您都可以从最新
保存的模型继续。
因此，这很重要。
此外，如果您进行了过度训练并且想要
使用之前的训练检查点，您还
需要进行保存。
所以我打算将其设置为 10。请
注意，在进行 DreamBooth
培训时，每次保存通常需要大约 4 到
5 GB。
所以如果你没有太多的硬盘空间，
你可能需要设置一个更高的数字。 例如，
这是在每个时期保存预览图像，
或者为
您想要的任何时期数保存预览图像。
这不会占用空间，但这会减慢
您的速度。
所以我打算将其保留为五个。
批量大小：现在，这非常重要。
如果你增加批量大小，它会显着
加快你的训练。
但是，这也会显着增加您的 GPU
内存使用量。
如果增加这些数字，则需要将
它们均等地增加以获得
最佳结果。
所以现在，举例来说，它的速度将
快近四倍。
此外，请确保您的训练图像
计数可被此数字整除。
所以二乘以二得四，你的
训练图像数量必须能被
四整除。
所以它可以是四张图片、八张图片、12张
图片、16张图片、20张图片，但不应该
是17张图片。
好的，这是公式。
假设您有 16 GB 的 GPU RAM，
那么您可以将其增加三个。
然后你应该有 9 或 18 或 27
或 36 张图像。
这就是公式。
我现在要一个一个地离开这个
。
另外，另一件事是，如果你把这个二
加二，像这样，它会是四次。
然后你还需要将学习率提高
四倍，就像这个和这个。
否则会很慢。
它还需要加快学习
速度。
增加多少就增加多少。
由于我将一一使用，因此我将
保留默认学习率。
好的，调零时将渐变设置为无。
如果您选择此项，它会增加 GPU
RAM 的使用。
你怎么知道的？
DreamBooth 有一个 wiki 页面，这里
有 RAM 使用设置。
我来给你展示。
在这里确定：已知使用更多 VRAM 的设置。
正如我刚才解释的那样，批量大小很高。
归零时将梯度设置为无，
这里就是这些设置。
所以当你检查这个时，它会使用更多的 VRAM
然后使用 EMA。
好的。
现在让我们继续。
我会解释。
梯度检查点：这是一种
通过清除激活来减少内存使用的技术。
所以最好检查一下。
然后我们不只是路过这里。
这些只是可以玩的更高级的东西
。
当你习惯了如何使用DreamBooth后，
你就可以改变它们，但在学习
阶段就让它们保持原样。
如果你把这些设置得太高，它会被
训练得太快。
但是，它也很容易过度训练。
如果你让它们太低，那么你可能永远
不会训练它。
所以这是一种实验性的东西，
你需要做很多实验。
图像处理和分辨率。
这个很重要。
当您使用基于
版本 1.X 的模型版本时，它们是 512 像素。
如果您使用 2.1 版，则还有
768 像素版本。
所以你需要根据
你的基础模型的版本来设置它。
好的，基本模型，源代码检查点。
我们在这里检查过。
由于我们使用的是1.5版本，正式版。
它是 512 像素。
不要应用水平翻转。
这对面子不好。
中心作物。
如果您的图像没有被裁剪，您应该
检查一下。
我将解释如何设置图像。
由于我的图像是中心裁剪的，所以我没有
检查它。
理智样本提示。
好的，这很重要。
我们将使用此提示查看
模型的整体训练。
但是，就是否过度训练而言。
在培训培训期间，我会解释。
所以我要在这里输入
Tomer Hanuka 拍摄的 ohwx man 照片。
我将解释为什么输入此提示。
还有托默·哈努卡 (Tomer Hanuka)。
你会明白的。
杂项、预训练的 VAE 或路径。
这些是高级的东西，你
目前不需要。
好的。
好的，高级的东西。
这个很重要。
如果您选中使用 EMA，那么它将
提高您的培训质量。
但是，它也会显着增加 RAM 的使用。
使用八位 Adam：这将减少 RAM 的
使用。
BF16：这也是。
这也将减少 RAM 的使用。
xFormers：这将显着提高
您的训练速度。
Cache Latent：这也会减少 VRAM 的
使用。
所有这些实际上都写在这个
页面上。
维基顶部内存不足。
我会把这个放到描述中。
所以你看到这些都在减少 RAM 的
使用。
实际上，它说缓存 Latent 增加了，
但据我所知这并没有增加。
但是你可以测试一下。
所以文本编码器训练的步长比。
这将提高您的培训质量。
但是，它也会增加
图形卡的 RAM 使用率。
所以如果你遇到内存不足的错误，你
应该把这个设置为零。
但面部的最佳值为 0.7，
风格为 0.2。
还有其他你不需要和他们一起玩的东西
。
它们是更高级的东西。
好的，现在是概念。
这是非常重要的部分。
您可以设置 [filewords]、提示和目录。
所以首先我们必须设置我们的训练
数据集。
训练数据集目录。
我的训练数据集在哪里？
它在我的图片文件夹中，
在 Best DB 中。
所以所有这些图像现在都是 512 x 512
像素。
让我展示一下他们的原始版本。
所以他们的原始版本在这里。
我是如何设置它们的？
我已经使用 Paint .NET 根据需要裁剪它们
。
例如。
让我告诉你：顺便说一下，paint dot net 是一个免费工具
。
你可以从谷歌安装它。
只需单击，就像这样，然后我就用
正方形裁剪它们。
所以我点击矩形，选择，然后点击这里，
然后在这里，像这样固定比例，然后
你可以选择你想要的图像的任何部分
。
仅举个例子。
然后你可以控制-C 控制-N 它会
粘贴到一个新的地方。
你可以保存它。
或者在这里。
您可以像这样使用 control-R 将它们调整为非常低的分辨率
。 它将
像这样打开调整大小类型，然后 control-V 并展开。
你看，现在它被裁剪了。
或者，您可以使用 Birme .NET。
Birme dot net 是一个著名的图片裁剪网站。
它在社区中很常用。
例如，您可以在那里上传任何图像
并裁剪它们。
例如，让我们上传这张图片。
这些目前是方形的，但如果它们
不是方形的，它也会自动让
你方形。
让我展示一下：好的，你看，这两张图片都
没有被裁剪。
因此，您可以像这样用鼠标裁剪它们
：设置位置，然后
从此处设置分辨率：512、512。
如果您使用 SD 2.1 版，则它们将
是七个 768 像素。
好的，您还可以使用自动检测图像
焦点。
不要调整大小。
你可以点击这里。
如果你检查，不要调整大小，它不会。
他们不会调整到这个分辨率。
然后保存一个zip，它们将全部保存
为zip。
然后您可以使用您拥有的软件提取它们
。
如果您没有像 Winrar Windows 这样的任何软件
仍然可以提取它们。
好的。
如果您做不到，请加入 Discord，
希望我能帮助您。
所以数据集目录。
当您准备好图像后，我们将进入
它的路径。
所以这是我的。
让我进入文件夹目录。
我单击此处，您会看到我能够选择
路径。
我用 control-C 复制它，将它粘贴到这里 (ctrl-v)。
所以这是我的训练
图像所在的目录。
分类目录： 那么，什么是分类？
分类是通用图像，我们
将使用它们来避免过度训练我们的模型并
保持模型的内部完整性。
这样整个模型就不会变得
像我们一样。
好的。
因此，为此我将只生成一个新文件夹。
是的，我已经复制粘贴了路径。
我将把它设置为 web UI 教程。
您还可以输入现有的另一个目录。
没事。
Instance token：现在 [filewords] 用于
为每个训练图像设置不同的描述
。
这是非常非常先进的，很难做到。
所以我将在教程视频的后面部分对此进行解释
。
现在我将跳过它们。
你也可以跳到视频中的那部分，
因为我会把视频的部分
放在描述中。
现在提示：这个很重要。
实例提示用于定义
将激活
我们教给模型的新主题的关键字。
所以在这里你必须选择一个独特的词，
但它必须非常具体和罕见。
无论你输入模型。
他们将变成代币。
他们将分裂成代币。
所以有一个 reddit 线程解释了
稀有令牌。
我将把这个页面的链接放到描述中，
这里列出了代币的稀有性。
因此，例如，您输入了
mill。
它是一个单一的令牌，但mill
在现实生活中可能存在很多。
因此，你必须深入到底，
设法找到你无法理解的稀有令牌
。
比如，他们。
此外，这些标记也应该用于其他
语言。
例如，从这里：ohwx 是一个非常有名的
令牌，因为这是一个几乎
在任何地方都不存在的令牌。
当我在 Google 中输入 ohwx 时，您会看到所有
不相关的内容。
它们看起来像垃圾邮件。
所以这是一个很好的令牌，例如，
您也可以在这里尝试其他看起来很
奇怪的令牌。
也许这个？
是的，这个，好的。
我不确定这是否是真实姓名，
因此您可以验证它，但是 ohwx 非常
好用，您选择的令牌非常重要。
因为您的训练将从该
令牌开始，并且您可以注入
数据库中不存在的新令牌，所以
您输入的所有内容都将成为一个令牌，它知道
它们将被夹入其中。
即使您生成一个新关键字，例如
SECourses，模型也不会将其视为
SECourses。
它会怎么看？
首先它会查看 S 键、SE 键。
所以 SE 密钥确实存在，好的。
然后它会看起来秒。
所以，是的，sec 也存在。
然后它会看起来像山高。
好的，没有 seco，所以它会被拆
分成 sec。
然后它会检查
其他字符，剩余的字符，
所以它们都会被拆分成 yes our SECourses
可能会变成 sec our ses 或
类似的东西。
你看，你明白了。
我希望如此。
因此，无论您输入
什么，您输入的关键字都会被拆分成标记。
因此，我们
从这个列表中挑选了一个非常罕见的令牌，我做了
很多测试。
所以ohwx运行的很好然后我们需要
进入我们要教授的科目的班级
。
我要教什么？
我要教我的脸。
所以这是人的脸。
因此，我只是进入人。
所以这真的很重要。
它将使用模型中人的基础知识
来学习我的脸。
课堂提示：现在，正如我所说，这将
用于保持我们模型的完整性并防止
过度训练。
当您也悬停它时，它会说：阅读我以获取
更多信息。
我想知道他们是否已添加到 wiki 中。
也许在基础上？
好的，在 wiki 中，在基础知识中他们有一个
小的解释。 还引入了
特定于类的先验保存损失，
以防止过度拟合并
鼓励生成
同一类的不同实例。
他们做了一个这样的例子。
所以在课堂提示中我要输入
男人的照片。
好的，你看，这两个是相同的示例
提示。
这将用于
在训练期间生成预览图像，因此我们将能够
看到训练的进行情况以及训练
是否过度。
所以在这里我要输入 ohwx man 的照片
。
好的，我没有输入任何否定提示，
也没有使用任何示例提示模板。
因此，比方说，这些是更高级的东西
，您也可以在
学习了基础知识后使用它们。
在这里，每个实例的类图像。
在社区中，通常说
总共最少有 300 张图像。
在 DreamBooth 的官方论文中。
哪个在这里。
我也会把这篇论文的链接放到
描述中。
他们使用了 200 个分类图像。
我做了一些测试，但我不能
确定需要多少最小值。
所以我只是去关注社区
并达到我需要输入的 300 张图像，
让我们轻松地计算 300 除以
训练图像的数量。
我有12，所以25..
你也可以这样计算。
所以分类，CVG尺度。
这个和text2images CFG scale how
many，你要用多少CFG scale来
生成分类图像？
顺便说一下，您还可以使用 text2image 选项卡
来生成分类图像。
将它们放入我们在这里设置的文件夹中。
然后扩展将不会生成任何新
图像。
它是由你决定。
这两种方式都可以使用，但是如果你使用
这种方式，它还会生成一个与
图片名称相同的文本描述文件，并将
你在这里输入的描述放在里面。
我稍后会展示。
分类步骤。
所以这是等于此处的步数
。
采样步骤：确定，以及
要生成的样本数。
所以这是我们希望
在训练过程中生成的样本数量，以查看
训练进行得如何。
您可以将其设置为 1、2、3、4，任何您
想要的。
样本种子 -1。
这意味着为样本生成的每个图像都
将随机不同，随机
种子和样本 CFG 比例为 7.5。
你不需要改变这个。
这些与 text2image 相同。
习惯了文本到图像后，您就会理解它
。
好的，现在让我们回到这里：
我们希望同时并行生成多少张图像用于分类
。
所以我有 12 GB VRAM 内存。
因此，我可以批量生成 10 张图像
，因此
生成分类图像所需的时间会更少。
顺便说一句，您只需要
为每个类提示生成一次分类图像。
所以如果你不改变人的照片，如果你
不改变你的学科类别，那么
你就不需要再次生成它们。
因此，为了向您展示，我将其设置为
五个，您就会明白。
它将生成图像，五张和五张作为
批次。
好的。
还有一件事：您一次最多可以向模型教授三个
概念。
所以第一个概念是：假设是
我，在这里我也可以教我妻子画画
。
它可以像妻子 DB。
所以另一个文件夹及其分类数据
集可以与另一个完全相同，
或者不，它不会，因为它
与女性有关。
因为这将是一个女人，而不是男人。
因此，假设是女性图像，在
这里您需要为此使用另一个关键字。
所以从这个列表中找到一个罕见的关键字很重要
。
我不知道哪些是非常罕见的，但
ske 通常用于另一个提示。
所以它可以像一个ske女人。
在这里，它将是一张女性照片，
样本将是一张 ske 女性的照片。
好的，其余的都是一样的。
您还可以在此处添加另一个概念。
但唯一重要的是
另一个主题的类别，如果是的话。
如果它是一只猫、一只狗或一棵树，无论
你在教什么类和实例提示，
这样你就可以用不同的方式称呼它们，
你可以在一张图片中同时使用它们。
例如，您可以
在同一张照片中生成您妻子和您自己的照片，
或者您的狗和您自己在同一张照片中的照片。
但是对于本教程，我不会教
多个概念，所以教
与不教由你决定。
我只会教一个概念。
好的。
现在我们要转到保存选项卡。
在这里您可以输入自定义模型名称
以保存检查点和 LoRA 模型。
你可以看看半模型。
他们说这不会降低质量，
但检查点会变小。
我没有测试它，所以我不能说它是否 100
% 正确。
所以为了保持最大的质量，我不会检查
它。
将检查点保存到子目录。
你应该做这个。
您应该选中此复选框，以便
节省将在 Web UI ohwx 下显示。
他们不会进入同一个目录。
现在这很重要。 在
训练期间保存时生成一个 ckpt 文件。
如果你不检查这个，那么假设你将
无法
在第 20 个纪元或第 40 个纪元或第 60 个
纪元时测试、加载和测试模型。
所以你应该检查一下。
您也可以从该点继续使用
它作为基本模式。
您还可以加载该模型，然后
对其进行测试推理。
所以这很重要，但这会增加
你的硬盘使用率。
小心点。
训练完成后生成一个 ckpt 文件。
是的。
取消训练时生成 ckpt 文件。
我没有检查这个，因为当我取消时
我不希望它生成一个 ckpt。
取消后，您只需加载模型
并单击 ckpt，它将
根据上次保存的权重生成一个 ckpt 文件。
现在称重。
您会看到在训练期间保存时还有一个选项可以保存单独的
漫射器快照。
此选项将生成权重文件，如
您在此处看到的那样。
因此，出于演示目的，我还将在
稍后选择它，您可以
将它们作为一个新的模型文件夹，然后您
可以从那里继续您的培训。
或者，我相信您可以
从保存的 ckpt 文件生成一个新模型作为
新的源检查点，然后您可以
从保存的检查点 ckpt 文件继续。
我认为两者应该相同。
好的。
完成设置后，只需单击保存设置。
当你点击火车时，我认为它
也会自动保存。
现在我将在开始训练之前生成类图像
。
这将使用我
在这些选项中设置的设置。
让我们看看我们
将获得什么样的类图像。
好的，你看，它正在生成 300 个类
图像用于训练。
为什么？
因为目前我这里没有图像，
但是，如您所见，它现在无法正常工作
。
所以有一个错误。
显然，为了解决这个错误，我将重新
启动应用程序。
OK，重启完成。
让我们刷新一下。
返回我们的扩展选项卡。
检查更新。
如果有更新。
是的，视频中有新的更新。
更新即将到来，所以让我们刷新一下。
好的，精神焕发。
让我们回到扩展。
检查更新。
好的，我们在最后。
然后我们去 DreamBooth，选择我们的模型
加载设置。
去生成。
在生成之前，我会先删除这些不正确的
图像。
让我这样做。
转到图片并在此处转到
Web UI 教程。
Ctrl-a shift-删除。
对，都删了。
只需单击生成类图像。
OK，再看看有没有报错。
好的，好的，我认为错误仍然存​​在。
因此，我将不使用这些方法，而是使用 txt2image
选项卡来生成图像。
这些与使用
文本到图像之间的唯一区别是：让我告诉你。
同时，让我们重新启动应用程序。
使用时，像这样生成图片也会
生成一个文本文件，与
图片名称同名，里面会写
上人的照片作为描述。
所以这在你做 [filewords]
训练或者当你做 LoRA 训练时很有用，但
现在对我们来说没有必要。
我刚刚也向开发人员报告了这个错误，
所以我相信它会很快得到修复。
好的，所以我们将从这里生成我们的类
图像。
分类图像：人的照片。
我只是输入设置采样
步数为 40，设置 CFG：7.5。
所以这个批量大小意味着
在同一个时期处理多个图像。
它会使用更多的 GPU 内存，但会使其
更快。
我需要多少？
我需要 300。
因此，我将把它设置为 38，像
这样，然后单击生成。
所以现在它会生成图像。
但请确保您在此处看到的所选模型与
您
用于生成模型的模型相同。
所以在这里，当您选择要
训练的模型时，它会显示基本模型源检查点。
您会看到 Stable Diffusion 1.5 已修剪，目前
我正在从该模型生成相同的图像。
因此生成的图像将以文本形式保存到
图像文件夹中。
让我们点击这里打开它。
好的，当我在这里点击打开文件夹时。
它没有打开，因为它在 CMD 窗口中说
：文本到图像图像不存在。
创建图像后。
它将生成，因为正如我所说，这
是一个全新的安装来向您展示。
因此，我这里的所有设置也是
默认的。
我没有改变他们中的任何一个。
还有一件事我想
提一下。
在 DreamBooth 模型选择中，您将
在 SD 1.x 版本中看到它们
是否具有 EMA。
所以如果他们有 EMA，它会增加你的
进一步训练，微调模型。
所以你应该选择有模型的 EMA 版本。
它仅存在于 1.x 版本中。
我认为在 SD 2.0 中。
在 2.1 中没有发布的模型
具有 EMA 功能。
OK，第一批已经完成。
让我们打开文件夹。
现在文件夹已打开。
所以这些是男人的照片。
你看，会有非常奇怪的图像，
质量很差的图像，但它们并不重要
。
只要它们
是由我们的检查点模型生成的，它们就不是很重要。
好的，在生成所有图像后，
只需使用 control-C 将它们全部选中，然后
返回到您要
保存它们的文件夹 web UI 教程。
我只是将它们复制粘贴到
文件夹中。
好的，让我们回到我们的 DreamBooth 并
加载设置。
所以现在我们有足够数量的分类
图像。
现在我们准备好点击开始训练了。
好的，当我们开始训练时，它会首先
从缓存它们开始。
我们会看到的。
所以你看，它说它已经找到了 300 个
正则化图像。
因此，它不会再生成任何
图像。
目前它正在缓存它们。
OK，缓存完成后，
你会看到训练已经开始了。
它正在一步步推进。
您会看到 13、14。
如果出现内存不足错误，则需要
尝试进一步降低内存使用量。
所有低内存设置和高内存
设置都在 wiki 中说明。
我会把这个放到描述中。
另外，你现在看到了。
批量大小高，设置梯度。
这些将增加您的内存使用量，而
这些将减少您的内存使用量。
您
无能为力，另一件事是开发人员
不断尝试优化和改进
扩展以减少内存使用。
因此，当您观看此视频时，或者
一个月后，您，您的卡片，
也许可以使用 DreamBooth 培训。
所以这是另一种可能性。 在
多少步之后我们将看到
我们的第一个示例图像？
我们可以很容易地计算出来。
在设置选项卡中。
我们确实设置了 10 个 epoch 以及
我们有多少训练图像。
我们有 12 个，你看这里。
因此，在 120 步之后，我们将
看到我们的第一个样本训练样本图像。
实际上，在 120 步之后，它会保存
检查点。
60步之后，因为我们确实设置了5个epochs。
我们将看到第一个示例图像，
60 个步骤已经完成。
所以它在第 60 步生成预览图像。
好的，第一个样本已经生成。
让我们打开示例文件夹。
所以他们在哪里得救，他们就
在我们的模式下得救。
让我展示一下：好的，我有很多相同的标签。
好的，在我们的安装文件夹中，转到
模型，然后转到 DreamBooth
，在这里您会看到与我们的训练模型名称相同的名称
。
进入那里。
在这里你会看到样品。
当您单击此处时，您将看到示例。
因此，第一个示例是
使用 ohwx man 使用此示例提示生成的。
所以这是我们的班级，这是
我们设置的唯一实例提示。
好的，所以还有另一个图像。
你看。
这是由 Tomer Hanuka 拍摄的 ohwx man 照片生成的
。
我为什么要设置这个，我在哪里设置这个？
我确实在这里设置了这个。
如果您还记得的话，您在这里看到的第二个提示
是 sanity
sample 提示。
这里的数字是它
已经生成的步数，这是另一个
用于生成它的提示。
当我们在培训中取得进展后，您就会
明白我们为什么要使用它。 尽管
这张图片看起来很像我们，但
风格不同，这意味着我们的模型
学习得很好，当它变得
和我们一模一样，而不是这样的风格时，这
意味着我们的模型训练过度，现在
我们不能 应用样式。
我们的目标是学习我们教授我们的形状，
但不是过度训练它，不是分布，
扰乱潜在的背景，
它的知识，而不是完全覆盖它。
所以当我们在训练中取得进展后，我们会
更好地理解。
好的，现在让我向您解释如何
准备训练数据集图像。 图像
的选择有什么重要的
？
我们想教的就是
我们想教的科目。
最重要的部分。
我想教我的脸。
因此，除了我的脸，其他一切都
必须不同，或者说，
每幅图像都应该不同。
那么，除了脸，还能有什么不同呢？
我的衣服和背景可以不同。
所以如果你教的是脸以外的脸
，所有的背景和
衣服都尽量不同。
正如你在我的照片中看到的，我
确保所有的背景和衣服都
不同，或者衣服是不可见的。
所以如果你让你的衣服和
背景不同，那么模型
会学习你的脸，而不是你的衣服或
背景。
这就是我们想要的。
我们想教我们的脸，而不是
图片中的其他东西。
如果你使用相同的衣服，那么模特
不会说这是脸，这是
衣服，模特会
同时学习这两种衣服，这会减少
你对脸的风格化。
因此，准备训练图像的关键
是要有与主题不同的东西
。
所以如果主题是脸，其他的东西
肯定不一样。
另外，你应该有不同角度的
照片和不同距离的照片。
它将使模型学习不同的角度
和不同的距离，以生成不同
种类的不同风格、更多样的
图像。
所以如果你做你的图像，我不能说我的
数据集是最好的可用数据集。
您可以使用更多种类
的图像、更多种类的姿势、更多种类
的角度、更多种类的闪电来扩展您的数据集。
闪电也很重要。
会更好。
然而，这是一个小数据集，我认为
它工作得相当不错。
但是如果你扩展这个数据集，你的训练
数据集，种类更多，那就更好了。
它将以更普遍的方式学习你的脸或主题，
这样我们将
能够更容易地产生不同类型的不同
艺术图像。
好的，所以你看，目前它正在编译
一个检查点 ckpt 文件，你可以
直接加载 ckpt 文件并在
该检查点上进行推理。
它在第360步编译checkpoint，
也就是第30个epoch，那么这些
checkpoint文件在哪呢？
它们位于我们
文件夹内的模型上，您可以在此处看到 ckpt 文件和
yaml 文件。
如果您不知道什么是 yaml 文件，请
观看我
在 Web UI 教程视频中如何使用 Stable Diffusion 2.1 和不同模型。
我会像往常一样放链接，让我们
看看我们目前的样本。
所以在这张图片中，这就像我一样，但没有其他
示例提示像我们一样。
我们只需要做更多的训练。
并且在此屏幕中您还会看到 5.5 或
3.7。
所以这意味着这是
每秒完成多少次迭代。
但是这些值显示的不是很正确
，所以也有损失，这个
lr很重要。
这显示了你的学习率。
那么 2e-6 是什么意思？
这意味着它是一个数字。 例如，
当您将它输入到 google 2e-6 并
转到第一个结果时，它会
告诉您它等于这个数字。
好的，这就是数字。
事实上，我们确实在我们的设置中设置了我们的
学习率，你看。
所以这相当于科学的电子记
数法。
如果你从这里设置变化的数字，你会
看到变化的数字，比如多项式、
常数或其他东西，学习率，那么
你会在这里看到不同的数字，
它还会显示 gpu 使用情况。
然而，这也不是很准确。
它说目前正在使用 9.5 GB
。
好了好了，已经72、82个epoch了。
现在我将向您展示如何
在发生错误时继续训练。
因此，为了说明这一点，我将在
此处关闭时使应用程序崩溃。
当你从这里关闭时，它不会保存任何
检查点或任何东西。
使用错误连接错误。
然后重新启动应用程序，
重新启动完成后，只需刷新界面即可。
转到 DreamBooth 选项卡，选择模型，
单击加载设置它实际上会
自动加载。
然后只需单击火车。
它将从最后一个检查点开始继续，
即 80 个纪元。
我们等等吧。
好的，你看到了。
它从它离开的任何地方继续，
正如你在这里看到的那样。
此外，在 cmd 窗口中，它显示了第一个恢复
纪元，然后是第一个恢复步骤，
正如您在此处看到的那样。
好的，我们已经超过 168 个 epoch，我们已经
进行了大量的过度训练。
我怎么知道？
正如我在开始时所说的那样，我已经进入了
理智，理智提示。
因此，带有破折号编号的示例是
理智提示。
让我们看看理智提示的变化。
于是理智提示就这样开始了。
然后在这里你看，理智提示
很像我，在这里也很像我，
好吧，有点像我。 在
某个点之后，实际上在 1368
步之后，理智提示变得和
我一样。
你看，它的风格不再像这样，像
这样，这几乎和
我一样，你看，它们不再
像这里那样风格了。
造型完全消失了，在这里。
因此，现在我们确信我们正在做
过度训练。
所以我将通过取消停止训练，
我将使用不同的检查点，
测试它们以查看它们的表现。
现在困难的部分来了：提示，
适当的，正确的提示以获得
良好的结果。
所以取消了培训。
让我们寻找最近的一个。
我在这里和这里刷新，是的，这个
看起来像最近的一个：1308。
然后转到 text2image 选项卡。
那么我们如何生成自己的图像呢？
我们将使用的照片。
这两个关键字现在也与我们相关联
，但不如我们的提示
实例强大。
Ohwx 和男人。
人也是非常相关的，好吧，所以
当我们这样输入并点击生成
按钮时，它会生成我们自己的图像。
好的，图片准备好了。
你看，它就像我们一样，现在我们需要
设计它。
所以让我们添加这个名称样式，让我们
看看我们将获得什么样的结果。
好的，如您所见，我们没有太多的
样式，因此，我将向
您展示一个名为 web ui
提示生成器的扩展。
您可以从可用选项卡安装它。
只需单击加载，然后在此处搜索提示，
您将看到提示生成器，
只需单击安装，然后应用并
重新启动 ui。
之后，您将在此处看到提示生成器选项卡
。
因此，让我们从提示生成器中获取一些额外的关键字，
然后单击生成。
好的，这里有很多结果，但是，
我想到了这个，可以像这样工作，所以我将
它复制并粘贴到这里，让我们看看
我们将要得到的结果。
好吧，我们得到了一些不错的结果，但
它仍然不太像我们。
因此，我们需要加大提示
力度。
那么什么是瞬时强度呢？
及时注意。
这是来自 Automatic1111 的官方 wiki。
因此，如果您想将对某个词的关注度提高
1.1，您可以将该词
放在一个括号内。
如果你想以
1.2、21 的倍数进一步增加注意力，那么你可以
这样说：或者，你可以使用
更简单的方法，即：let me show
me, let me also zoom in, just type 像这样：
好的，这样会增加注意力。
这将迫使模型生成
更像我们的图像，并且它将忽略
其余部分。
此外，在这个提示中有很多与
迪士尼风格无关的东西。
那么会和disney style相关的是什么，
比如CGI，我们也加一些
其他的关键词。
好的，这是结果。
不太像我们，质量也不是很好。
我们还需要通过添加
一些否定提示来改进提示。
好吧，我在这里添加了一些负面提示，
现在你看到我们有更好的艺术作品，
但仍然不太像我。
因此，我将尝试另一个提示，同时
增加我们独特关键字的重点
，即 ohwx 和 man。
在每个提示中你必须有 ohwx man with
some increased strength，可能是为了得到你
自己的脸，并且还添加了照片。
为什么？
因为在培训期间我们使用了课堂
提示作为人的照片。
所以现在这三个关键词也
跟我们有关联，但是关联最多的
还是ohwx，好吧。
好的，所以我将尝试强调
1.5 和这样的新提示。
让我们看看结果。
好吧，我们得到了一张不太程式化的图像。
因此，我们需要增加CFG。
那么CFG是什么？
CFG 是无分类器指导量表，
图像应符合提示的程度。
较低的值会产生更具创意的结果。
我们希望模型服从我们的提示，因为
我们提供了非常详细的提示。
因此，我们需要扩大规模并进行尝试
。
所以我将向您展示如何尝试多个
比例值。
转到此处的底部并转到 x/y
图。
所以在 x/y 图中有 x 和 y 值。
目前我们只需要 x 值。
在 x 值中，我将选择 CFG 比例，
在这里我只输入七、八、
九、十、十一、十二、十三、十四、
十五、十六，我想
对所有输入使用相同的种子 这样我就可以看到
变化，并且我将
在每个迭代中的每个步骤中生成四个图像。
我的图形卡能够处理四张图像。
如果你没有太多的 vram，你就不能
这样做。
那你应该增加这个。
好吧，如果你检查这个，请为种子保留负一
。
那么每一代中的每个图像都会
不同。
但是，我想看看
图例中CFG效果的不同。
因此，我保持这样，然后
单击生成。
所以目前，在 CMD 窗口中，实际上
它在每个 epoch 生成四张图像。
所以你看，在20个步骤中，实际上是在
处理80个步骤。
所以其中四个正在并行处理，
因为我确实将批量大小设置为四。
好的，CFG图像。
生成了不同的 CFG 图像。
我已经修改了输入，因为之前的
输入不太好。
事实上，事实证明。
但这并不重要，因为当你
使用 Stable Diffusion 时，你
必须制作，你必须生成大量图像
以找出你想要获得的好图像
。
那么我们来看看，看看CFG的效果
所以这是我们的种子值。
如果你使用这个种子值，你将总是
在每一代中生成相似的图像，
只要你保持相同的值，相同的模型。
所以这是 CFG 规模七。
在 CFG 等级 7 上，没有太多
相似之处。
在 CFG 等级 8 上，有点相似。
看看图像是如何变化的。
这是 CFG 等级九。
这两者有一些相似之处。
好的，如果在 CFG 比例 10 中。
现在，这也有些相似，在这里，
好吧，你看，相似在增加，
实际上在 CFG 比例 14 中，
这个图像和这个
图像实际上非常相似 , 就这样，在
一定的 CFG 规模之后，我认为
质量开始下降。
因此，CFG 规模有所不同。
现在假设您想要测试
具有不同 CFG 比例的不同艺术家、风格。
你怎么能那样做？
我在这里放了一个特殊的关键字，我
将通过 replace kw 使用它。
好的，剩下的就是你想要的任何东西，
在底部所以这次我要
选择提示sr。
好的，所以提示 sr 用作用
逗号分隔的单词列表，第一个单词
将用作关键字。
脚本将在提示中搜索该词
并将其替换为其他词。
因此，无论我在此处键入什么，这些关键字都将被替换
。
因此，让我们说 wlob，然后是 artgerm，然后是
您想测试的任何其他艺术家。
好的，我又添加了两位艺术家，所以我们
有四位艺术家。
让我们也测试 4 个 CFG 值 10、11、12 和
13。
也许让我们从 11 开始，好吧，让我们
保留负一的种子，但那时
我们无法测试 CFG 或样式。
因此，让我们保持相同的种子，好吧，
你看，有恢复面孔、平铺
和高分辨率修复，所以你也可以选择它们
来提高你的输出，但这会花费
额外的时间，你可以在额外的地方做
我将显示的选项卡。
批次计数为一，批次大小
为四。
让我们看看我们将得到什么样的结果
。
顺便说一句，这些其他关键字也会
严重影响艺术家的风格。
因此，如果您只想查看
艺术家风格，那么您应该减少
此处额外关键字的数量，让我们看看
我们将得到什么。
好的，我确实遇到了运行时错误。
为什么？
因为我忘了把这个关键字
放在这里。
第一个关键字必须是那个。
现在我需要再次运行。
好的，现在一代开始了。
您应该始终检查 CMD 窗口
以及此处发生的情况。
如果你得到一个错误，那么你显然应该修复它
。
好的，这就是我们要得到的那种瓷砖
实际上，它非常有用。
所以，你看，在顶部的 CFG 比例尺和
左侧，我们得到了艺术风格，顺便说一下：它还
产生了结果：replacekw 并且
不太像代表风格或我。
因此，也许我们可以删除许多
会带走样式的关键字，例如：
let me do。
好的，这次我们有更多样式，
正如您在这里看到的：这是默认设置，
这是 wlobe，这是 artgerm。
这是 Robert S Duncanson，这是 Karol
Bak。
正如您所见，尤其是 Karol Bak 的风格非常不同
且意义重大。
所以这里的关键点是，使用 Stable Diffusion，
你必须生成大量图像，其中
一些会非常非常好，但
可能大多数都不
好用。
这是基于 AI 的艺术生成的本质，
特别是如果你试图
根据你的主题生成艺术，一个新的主题，
而且当我们在这里进行训练时，
你可以使用更多的分类图像。
那会有所帮助。
我说过社区总共使用 300 个，
但这不是硬性限制。
每个训练图像只能使用 200 张图像，
这可能会帮助您改进
风格。
实际上，
正如我所说，这也是官方文件中使用的数字。
所以这取决于你。
你必须做实验。
您获得的数字和质量也完全
取决于您的训练数据集。 正如我所解释的那样，
如果您拥有多种训练
数据集，那么您的模型
可以学习得更好。
我将在这里向您展示另一件事。
有一个提示矩阵将生成
图像组合。
好的，所以当你像这样输入你的查询
并从矩阵中选择它时，这个查询将
变成 ohwx man:1.3 的面部照片，就像这样。
然后他们会像这样结合起来。
所以这将生成所有
书面文本的组合，让
我再告诉你一次，垂直管道字符。
它将像这样生成所有这些关键字组合
。
好的，我会展示另一件事。
假设您要睡觉了，您希望
计算机
在您睡觉时为您生成许多不同风格的图像。
为此，我将向您展示一种简单的方法
。
所以我们的第一个提示是
ohwx 的面部照片，假设是 1.4。
然后让我们添加一些特定的关键字来获得
某种提示。
好的，我已经这样输入并生成了
20 个这样的输入，然后它为
我生成了很多结果。
我将把所有这些复制到一个记事本
文件中，粘贴它，这样你就会看到它们实际上是
一行一行地复制的。
然后我会生成更多。
好的，我继续复制，将新生成的
输入粘贴到那里。
好的，现在我有 60 行这样的输入。
我要把它另存为。
让我们转到图片和夜间提示。
好的，然后返回到 text2img 选项卡，并在
此处从文件或文本框中选择提示。
您可以将它们全部粘贴到此处，也可以
从此处上传。
所以我会上传它们，从文本框，
从文本文件，它们都被上传了。
我要说的是，对所有行使用随机种子
，因为我想获得尽可能多的
不同结果。
然后我想生成
你想要为每个图像生成多少图像。
我想并行生成八张图像
，目前它们将使用
我将在此处设置的 CFG 值 14。
因此，对于 60 和 8 张图像的批量大小，我们
将获得 480 张图像。
假设您想生成 4000 或任何
您想要的。
所以如果我设置这个 20，我们将得到恰好
20 乘以 8 再乘以
我们拥有的行数。
夜间有 9600 张图像，有很多
不同的输入、变化，
你可以从中挑选你想要的任何东西，随心所欲地使用它
。
这是您可以选择的选项之一。
好的，我点击它后，它开始生成
图像。
例如，生成这个，如果你
想知道这个图像是什么，你可以转到 png
信息，然后你可以去获取图像，将
它拖放到这里，它会显示
它的所有参数 .
所以这是提示输入，这是
它具有的否定提示输入和
使用的步骤数。
使用的采样器，使用的 CFG 尺度，
种子，所以使用这个种子你可以重复
生成这个图像。
您可以使用此种子并更改 CFG 值
并生成此值的其他变体以及
大小和模型哈希。
当然，模型哈希会发生变化，因为
我们使用的是自定义训练模型。
批量大小和批量位置，所以
这也很重要。
为了准确地得到这个，你需要生成
一个 against batch size 为 8，第六个位置
就是这个。
如果你使用这个种子和这个 CFG 值以及
这个采样器。
我们得到了一些不错的照片，我会
让它在我睡觉的时候运行，明天
我会向你展示，当然，稍后会为
你展示。
我们将看看我们得到了什么样的好图像
。
好吧，你看，我
在睡觉时生成的一些图像。
它们的质量非常好，但它们
非常相似。
为什么？
因为看起来我
用来生成它们的输入并没有太大不同。
然而，其中一些确实是高质量的。
比如这张图片：你看，它有几近
完美的眼睛，完美的身材。
这是一个非常好的质量图像。
所以你的训练数据集和关键字，
你使用的提示，将百分百
影响你将要得到的结果，
你真的需要
根据你想要得到的东西来设计你的提示。
现在让我向您展示一些用于
生成这些图像的提示。
为此，我将转到 png 信息，好的，
然后我将拖放。
例如，让我们先看一个 3d 类图像。
好的，你看到这个使用了 blender、zbrush、
autodesk maya、unreal engine、colored，因为
如果你想生成类似 3d 的图像，那么
你需要使用这些关键字。
然后你可以将这些发送到。
例如，让我们转到附加选项卡。
在 extras 选项卡中，我可以放大此图像以
获得更大的尺寸。
经过我的测试，我发现 R-ESRGAN
4x+ 效果最好。
还有动漫版。
另外，LDSR 工作得很好，但这
需要大量的 gpu 内存。
因此，当我单击生成时，当您第一次
生成它时，它将下载
R-ESRGAN 4x+ 所需的模型。
你可以在这里看到，现在我们将看到放大的
图像。
所以这是放大后的图像。
高档的和正品的不会完全
一样，不过还是比较一下吧。
让我们制作它们，不要放大，好吧。
所以你看，这两者非常相似。
质量有点损失。 让
我们也尝试使用动漫版本。
好的，现在我们有动漫版本。
所以比方说，你想让你的图像
像动漫一样，然后你就可以使用它。
这非常有用。
您还可以升级整个文件夹。
例如，我只需按住 Ctrl 键全选，
然后将它们拖放到此处。
他们现在都在这里。
现在我可以一次升级所有这些。
让我展示。
在操作过程中，您会看到它们
像这样平铺以生成更大
尺寸的图像。
升级额外选项卡的结果实际上
将在另一个文件夹中。
当我点击它时，你会看到他们来到
这里，所有这些图像现在都被放大了。
例如，让我们打开这个：实际上，这是一个皮克斯
风格的图像。
好的，这是另一张皮克斯风格的图像，所以，
例如，这也是另一张皮克斯风格的
图像，如您所见。
我已经在 Google Colab 上训练了这些，
现在我将向您展示如何将
模型上传到 Google Colab 并
在那里生成图像，而且速度可能比您的 gpu 快，
因为 Google Colab gpu 非常强大，
能够处理很多 以
并行方式一次处理图像。
好吧，你看，所有这些都在升级，
好吧，嗯，让我们看一些这样的，
正如你所看到的，好吧，好吧。
现在我将展示另一件很酷的东西。
通常你可能不会得到很好看的
眼睛或面部的一些错误，并且
有一个很好的方法来改善眼睛或
面部的整体结构。
它使用另一个 AI 模型，让我们尝试
改进此图像。
通常，我的图像是非常好的眼睛。
好的，测试一下。
我只是不会高档，但我会
使用 GFPGAN。
所以这个GFPGAN是一个改善眼睛的模型。
让我们测试一下。
当你第一次使用它时，它会下载
必要的模型。
好的，现在让我们比较一下结果。
这是原始图像，这是
固定图像。
现在让我们也申请高档，好吧。
好的，在应用 upscale 和
GFPGAN 之后，您会发现它现在
在质量正确性方面看起来好多了。
这将严重改善眼睛。
让我们像这样打开它们。
好吧，让我们放大。
所以你会看到差异是巨大的：
质量、样式要好得多。
您也可以将其批量应用于生成的图像
。
只需转到批处理并
从此处选择选项，它就会完成所有操作。
您也可以尝试这些其他选项。
我没有发现它们实际上很有用，
也没有对它们的描述。
好的，现在我将向您展示如何
从您设置的任何检查点继续训练
。
只需转到搜索检查点，您就会在
此处看到您保存的检查点，顺便说一句，
要将它们保存在保存中，您需要在检查点期间
保存时检查此生成器 ckpt 文件，
然后，如果您
从中生成新模型 检查点，你
基本上会从那个特定的
检查点继续训练。
现在我将向您展示如何
在 Google Colab 中直接使用这些 ckpt 文件。
如果您看过我之前关于将
自己变成令人惊叹的 ai 化身的视频，那么
本教程介绍了如何在 Google Colab 上进行训练，
并且在那里解释了
在 Google Colab 中使用您的 ckpt 文件的所有内容。
就是这么简单。
首先，我们将从
我们想要的检查点生成一个新模型。
假设我想使用步骤 1380 作为
检查点。
然后我将其命名为 Colab 图像。
好的，没有别的。
只需单击创建模型。
好的，它已经生成了一个，
为 Colab 图像和内部工作
目录生成了一个新模型，您只需要将其上传到
google google drive，然后给出它的
路径。
所以我会说，我的形象。
好的。
比方说，让我们也向其中添加我们的关键字，
让我们将它们移到这里，然后
像这样转到您的驱动器文件夹，您
正在运行 DreamBooth 或 Stable
Diffusion，然后将此目录拖放到
此处。
它将上传所有文件，如您
在此处所见。
上传完成后，我们需要
做的就是在
Google Colab notebook 的推理选项卡中更改模型路径。
这在教程的描述中有链接。
所以你需要像这样改变它：内容：
驱动我的驱动器，在这里我的驱动器图像
ohwx，这是我给的文件夹名称，
我正在上传到
我的谷歌驱动器的主文件夹。
然后，在 Google Colab 中，您将能够
立即使用经过训练的 ckpt 文件。
那么万一呢？
如果你想教另一张脸？
只需像这样生成一个新模型，这
一次，在概念文件夹中，
为您的新主题设置目录和分类目录
。
但是，请注意一些事情。
目前，我的模型使用 ohwx man
作为实例提示和 man photo 作为
类提示进行训练。
所以如果我要教另一个人，一个人，
一个男性，那么我必须选择另一个关键词，
例如 ske 或另一个罕见的关键词，
嗯，它也会把这个人教到模型中
。
所以我们将能够同时使用它们。
但是，您可能会得到不同的结果，
因为已经为
我自己的图像教授了 man 关键字，而当我介绍另一个
man 图像时，它们会变得混合。
所以这可能是个问题，但你可以
试试。
测试它，如果你生成足够的
图像，那么我想你会的。
你仍然可以得到很好的结果。
但是，如果你注入其他课程，
比如女性，那么问题应该不大
，你应该能够轻松地教授多个不同的
科目。
现在我将解释更高级的东西。
例如，目录、数据集目录。
好的，为了能够使用 [filewords]，你需要
有一个这样命名的训练数据集：
好的。
因此，对于每张图片，您还将拥有
一个同名的文本文件。
扩展名将是 txt，就像这样，并且，
您需要正确编写该文件的描述
。
有一个新的 AI 模型用于为图像添加字幕。
这还没有实现到 Automatic1111，
但我会的。
我会把这个的链接放到描述中。
您也可以在本地运行它。
如果您不知道如何在本地运行
，那么您需要
在我们的频道上观看我们的视频。
在此视频中，我将解释如何在本地
运行 HuggingFace 文件。
好的，我现在就使用在线演示，
因为它用得不多。
所以，第一张图片，我将拖放到
这里。
对于那个很抱歉。
好的，像这样：然后点击提交。
它将生成此图像的描述
。
你看，你应该使用
GIT large 生成的标题。
这是最好的。
一个黑发戴眼镜的男人正在微笑。
好的，让我们更改此文本文本。
文字描述，像这样。
然而，有一个关键问题：你
必须在这个描述中为这张图片设置你的类
。
所以我的班级是人，因此它在那里。
好吧，我们走吧。
然后。
这是我们要添加标题的另一张图片，
所以让我们提交它。
好的，然后这里是另一个图像描述
。
我们打开描述：一只长着长
胡子的猫看着镜头。
这是 cat 类，它
也在这里。
是的，正确，其余的也将用于狗
。
现在用于分类图像。
你需要做同样的事情。
生成分类时，还
需要有分类图像及其
描述。
比方说：这是我的分类图像
，它是用人的照片生成的。
因此，我需要像这样生成一个相同的文件
描述，并且在里面我需要
输入人的照片。
修复此选项卡后，让我告诉您
它是否已经修复，我不确定。
在这里，你看，我们已经生成了类图像
，当你使用该功能时，它将
能够：让我们试试吧，实际上没问题。
是的，没关系，好​​吧。
当我们在此处键入类提示符时
，我认为它会随之生成。
让我们试试看，好吧，它不起作用。
它说也许说好吧，它仍然无法正常工作。
当这变得可行时，您就可以轻松
生成它。
或者你需要生成
这样的描述：人的照片，它会生成
这样的图像，或者猫的照片或狗的照片。
所以这将是您的分类目录，
描述如下，这将是
您的分类目录，命名
如下。
通过这种方式，您可以
在一次运行中教授多个主题，
如果您提供更好的
描述并定义更多内容，您还可以提高培训质量。
顺便说一句，在定义时，您应该
在描述中指定您要
教授的主题。
如果你想教脸，那么你应该
主要描述脸。
好吧，还有一件事：好吧，一旦你
准备好了你的文件夹。
现在这里是这样做的方法。
首先，我们像往常一样定义数据集
目录。
好的，让我们设置它。
并且让我们也像这样设置分类目录
。
而在[filewords]中，我们需要使用定义
提示实例。
好的，这将用于定义它。
它必须是一个词。
因此，我正在输入 ohwx 和类
标记。
这也将是一个词。
顺便说一句，如果你这样使用，它实际上不会很精确
，class token。
但是，是的，看起来如果你教多个
不同的班级，那么你可能不会得到
很好的表现，例如，教一只
猫、一张脸、一只猫、一只狗和一个人，因为
它们与当前的设置相冲突。
所以使用三个概念更好，但让
我也向您解释一下。
所以这将是男人。
在提示中，您只需键入
[filewords] 和类提示。
您只需键入 [filewords] 并
留空以选择性地使用实例提示。
使用 [filewords] 将示例标题基于
实例图像。
您也可以使用 [filewords] 查看
它生成的内容。
这在 DreamBooth 扩展 wiki 的基础知识中称为混合位置
。
所以你看到
我在本教程中展示了 DreamBooth 常规培训。
然后是微调。
微调是大数据集的标准方法
。
仅使用图像的标题。
不使用 [filewords] 类图像。
这些导致模型不需要
实例令牌并对任何提示做出反应。
所以在这种情况下你是整体训练。
这意味着什么？
这意味着，比方说，在你的 [filewords] 中
你有汽车，有猫，有狗，
有男人。
你正在训练所有这些词。
这就是您看到的自定义模型
通常是如何训练的。
让我举个例子。
因此，例如，protogen x3.4 是一个自定义
模型，并且运行良好。
他们是如何训练它的？
他们可能通过微调对其进行了训练。
因此，在微调中，他们精确地准备了
每个训练图像的描述。
他们没有使用任何分类图像，
他们从整体上改变了
模型的底层上下文、数据和知识。
因此，当你现在使用 man 时，它会
根据他们新的微调数据
集或汽车或城堡或
你正在改进模型的任何东西生成人物图像的质量。
并且有混合动力。
好吧，实际上我说的是混合，但它会
是混合的。
混合，由于缺少或更好的术语，是
使用实例令牌结合 [filewords]
作为实例提示来实现的。
经过训练的数据集将链接到该实例
令牌。
这最大限度地减少了流血，但
在每个提示中都需要令牌，如您在此处所见。
所以你必须使用或 ohwx 法国斗牛犬
或 ohwx，无论你教过什么。
您还可以看到类标记是人。
因此，如果您使用带有 [filewords] 的混合模型，
如果您不进行微调而只教授
任何科目，我认为该科目应该是
同一个班级。
他们不能来自不同的班级。
所以你可以在一次运行中教多个人
，也许 10 个人，只需要提供
正确的 [filewords] 和他们的描述。
因此，对于您需要添加的这个人，
假设是一个人 personA。
好的，这将定义 personA。
对于 b 人，您需要添加 personB，
对于 c 人，您需要添加 personC。
但是您不会添加到此描述中：
您不会添加此实例令牌。
好的，您不需要将实例标记
键入 [filewords]、
训练图像的描述或
分类图像的描述中。
好的，这很重要。
好的，现在我将向您展示如何理解
内存不足错误。
所以很容易。
我只是要为我们现有的
数据集加载设置。
你看，我有一个错误。
所以看起来我在 cmd 中有错误。
我只需要重新启动。
好的，我确实重新启动并在设置中，如果
我设置使用 EMA。
所以实际上这提高了我们的结果质量，
但它会花费更多的内存。
然后我只需单击训练，让我们看看
我们将如何摆脱内存不足错误。
好的，我们得到了我们的错误。
让我向您展示如何理解内存不足
错误。
您将看到运行时 CUDA 内存不足。
如果您看到此错误，则所有其他消息
都不重要。
这意味着在
您尝试训练的当前设置下，您的图形
卡不够用，您需要减少
ram 的使用。
现在让我向您展示
如何减少 ram 使用的所有设置。
好吧，为了最小化 ram 使用，你需要
选择 LoRA 和 LoRA。
只有一点点不同。
只有当您尝试
从生成的 LoRA 文件中进行推理并生成新图像时，情况才会有所不同
。
当您观看此视频时，您会了解到
，好吧，LoRA 将显着减少
ram 的使用。
除此之外，请始终确保您的
批量大小和梯度累积步骤
是一个，除此之外，
您需要在高级选项卡中选择使用 8 位 adam 并选择
bf16 并选择 xformers。
因此，要使 xformers 能够，您需要将
起始参数设置为 xformers 和
minus minus no half。
这些将允许您使用它。
缓存潜伏。
其实就是这个。
这还不清楚。
您应该同时尝试选中和未选中。
因为有人说这个增加，有人
说这个减少。
文本编码器训练的步长比也是如此。
这应该为零，因为这会提高
质量但也会降低，还会增加
vram 使用率。
除了这些，
您无能为力。
这些是最低的。
此外，您需要取消选中此复选框，并且
需要选中此复选框。
因此，当您选中此复选框时，它会增加
您的 vram 使用量，但当您选中此复选框时，
它会减少您的 vram 使用量。
实际上，实际上，设置写
在DreamBooth wiki扩展的故障排除部分
，在OOM选项卡中，
还有overtraining等。
实际上，过度训练仍在进行中，
我已经向您展示了如何
理解过度训练。
我要向您展示的另一件很酷的事情
是预处理您的图像。
因此，通过预处理图像，您可以轻松地
为训练
图像和分类图像生成描述。
当然他们不会很准确，所以
让我告诉你。
我选择我最好的 db 512 作为源目录，
描述目录将相同。
所以在这里你甚至可以定义它们的目标
分辨率，改变它们，但我更喜欢手动
改变它们和字幕。
所以对于字幕，我只是选择
忽略，所以它会生成新的字幕，
我将使用 deepbooru 来制作字幕。
您还可以生成翻转副本超大
图像、拆分、自动焦点裁剪。
假设您有数万张
图片，那么这些选项将对
您非常有用。
但是，如果你只打算训练你的
脸，那么你应该手动准备你的
训练数据集是最好的，然后我
将为它们生成字幕。
我只是要点击预处理。
它不应该改变宽度和高度，因为
它们已经是 512 像素并且它正在下载
deepbooru 用于字幕。
这是另一个模型，正如我
在这里向您展示的那样。
deepbooru 不如 git large 生成的标题好
，但它仍然有用，
稍后我们将看到。
好的，它抛出了一个错误。
表示指定为源目录
和目标目录的同一目录。
显然，这是不允许的。
实际上，他们不允许是件好事
。
所以我只是将其更改为已处理，
这样您就不会覆盖原始图像
，只需点击预处理即可。
好的，模型只下载一次，
所有图像都经过预处理。
因此，让我们检查一下预处理后的图像。
好的，您会看到带有描述的相同图像。
让我们看看描述。
所以描述是一个：男孩，黑发，胡子，灰色裤子，
夹克，长袖，
男性焦点裤，逼真的单人亚稳定
运动夹克和track it运动裤。
所以这是一个很好的描述。
您也可以手动修改它们。
让我们也修改我们的分类图像，
这样，它将生成
分类图像的所有描述。
顺便说一句，正如我所说，这在
您使用 [filewords] 时很有用。
如果您不使用 [filewords]，那么这些将
不会被使用。
这也很有用，非常有用，如果你使用
超网络或嵌入，我
也希望制作一个关于嵌入的视频。
超网络不是很好，但嵌入
确实非常好。
好的，让我们预处理我们的分类
文件夹。
所以预处理在 train 选项卡中。
这是 Automatic1111 的一项功能。
好的，并对其进行预处理。
它也非常快。
所以这对字幕非常有用。
而且，如果你的图像没有被正确
裁剪，并且你有成千上万的
图像，就像我说的那样，那将花费大量时间。
你可以只用这个。
作为初学者，您还可以使用它来
简化您的工作并查看结果及其
执行情况。
假设您选择了数百张
自己的照片，但不想花时间。
然后你可以像这样预处理图像并
尝试，尝试，训练，尝试对它们进行训练
并查看结果。
如果你能得到好的结果，那为什么不
花更多的时间，更多的时间呢？
但是如果你想得到完美的结果，那么
你需要手动裁剪你的图像并
设置你的描述。
现在让我们看看预处理。
每个图像都有描述。
让我们看看它们。
好吧，比如说，它把这个男人定义
为女孩，这是非常不正确的，也是
3d的亚洲黑衬衫。
好的，如您所见，这是一个完全错误的描述
。
彻底失败了。
现在让我们将其与
我展示的大型 git 进行比较。
好的，我想知道我们
将使用大型 git 获得什么样的结果，所以我只是要
拖放。
顺便说一下，正如我所说，我建议将此
模型添加到 Automatic1111 以获得更好的
结果，并且大型 git 生成了一个
留着胡子的人的肖像。
是的，
与这个无用的描述相比，绝对正确，如您
所见。
好的，最后，我建议你看看
ELI5 培训。
所以这是由有经验的人更新的
，例如，在 [filewords] 中，
他们说他们给出了一个
例子，令牌 alexa 很糟糕，因为
alexa 的基础数据很好，很难
覆盖它。
这也很糟糕，因为它被拆
分成这样：ohwx，太好了。
类令牌也很重要。
我已经体验过它们，但您也可以
查看这些页面。
我会将这些页面的链接放入
描述中。
现在我将向您展示另一件非常酷的
东西。
你看，这个 Protogen x3.4 是一个自定义模型，
使用多个
模型生成，大量训练，你看，如果
你把你的脸或主体训练到这个模型中，
它不会产生好的结果。
因为基础数据已经发生了显着
变化。
那么我们如何才能将我们的脸注入到这个模型中呢？
有一种方法可以做到这一点，现在我将向
您展示。
我们进入检查点合并，在
主要模型中，我们选择目标
模型，即 Protogen x 3.4。
二级模型将是我们
正在使用的训练它的模型，它将是
这个：ohwx 1308。
还有三级模型。
所以第三个模型将是 1.5 版。
这是模型，这是
我们模型的基础模型，我们要做的
是从
基础模型中提取图像，并将图像应用到
新的目标模型中。
我们给它起个名字：ohwx，protogen okay，
3.4，权重设置为0.75。
这是 75%。
你可能会问：你是怎么得出这个
值的？
我问了社区，根据
社区的经验，75% 是一个很好的
点。
当然，您可以尝试多个不同的
您可以尝试不同的检查点，
看看您的表现如何。
另外，单击添加差异。
因此，这将从
我们的基础模型中提取我们的面部信息，并将我们的
面部信息注入到我们的新目标模型中，而
不会破坏底层上下文
信息。
我们将生成 ckpt 添加差异，
然后单击运行。
在 cmd 窗口中，您将看到
如下消息：和检查点已保存，然后在
此处刷新并转到我们的新模型，即
ohwx protogen。
现在我们可以像
往常一样使用原模型和我们的脸来制作图像。
好的，大家，我做了一些测试，
结果非常棒。
所以你看，这些是
我从结果中选择的一些图像。
让我给你看点东西。
所以你看，这是由 protogen 生成的，
这是我的原始真实图像。
这是生成的图像。
你看质量。
这真是太神奇了。
我做了什么样的测试。
为了测试，我使用了 x/y 图，我
输入了不同的 x 值作为 CFG，我
输入了提示 sr 作为权重。
那我是怎么做到的？
所以你看到了 ohwx 人，然后我们
在这里输入一个权重，正确地赋予
它重要性。
所以我在这里输入了一个关键字 change weight
并且我在提示 sr 中将它用作 change weight here
。
因此，您将 Automatic1111 ui 应用程序
更改为我的重量并测试了不同的
重量。
现在我可以看到这个生成的
部分特定图像的属性，以查看
使用的值是什么。
然后，基于此，我可以生成任何
我想要的东西。
所以使用的权重是 1.4，cfg 比例
是 8。
所以通过使用 1.4 和 cfg 比例 8，我可以生成
质量更高的图像。
所以这两个参数将适用于我的
合并模型。
顺便说一句，我也用过别的东西。
你看，有一个模型散列和那个散列，
这里写的散列，也显示在这里。
这个95意味着我又生成了一个
checkpoint，但是这次我使用了95%的
权重。
这对我来说效果更好。
所以一开始你可以从 75 开始，
如果你没有得到好的图像，那么
你可以增加它并进行不同的模型
合并，然后对它们进行测试。
所以这就是如何测试和找出
模型的良好工作参数
，然后使用这些参数
根据需要生成更多风格化图像的方法。
但结果简直太棒了。
您不能仅
在默认的稳定扩散模型上如此轻松地获得这些结果。
因此，您可以将经过训练的模型、经过训练的
面部注入任何自定义模型，并根据
需要生成漂亮的图像。
因此，让我们也升级此图像。
为此，我将把它发送给
临时演员，我将使用 R-ESRGAN
4x+ 对其进行升级。
结果是：它很漂亮。 让
我们也应用 GFPGAN 来获得更好的人脸
质量。
好的，现在，如你所见，惊人的
质量，惊人的图像。
如您所见，这里只有一件人工制品
。 所以如果我生成这样的图像，
我也可以摆脱这个人工制品。
我想我已经涵盖了几乎所有内容。
正如我一开始所说，只需加入我们的
Discord 频道即可。
从我们的“关于”页面以及此处，
您将看到该链接。
只需单击官方不和谐。 也请
分享、点赞、订阅，如果您支持
我们的 patreon，我将不胜感激。
目前我们有三位赞助人。
我想我非常感谢他们成为
我们的赞助人，支持我们的工作。 如您所见，
您也可以从这里加入我们的频道并支持
我们。
感谢您的每一点支持。
希望在另一个视频中见到你。
请发表评论并提出问题。
询问您想作为新
um 教程查看的主题。
非常感谢。
希望以后再见。