问候大家欢迎来到最
初学者友好的指南，了解如何
在本教程中使用自动 1111 web UI
在
稳定扩散模型上进行训练 2.1
768 像素模型，如果您没有先决条件
或知识，请
在我们的频道上观看这两个视频，在
我们的频道上转到播放列表
部分，在这里您可以看到我们有一个
稳定的扩散 Dreamboat 播放列表，
在这里首先观看最简单的
安装和安装方式 在 PC 上运行 stable diffusion VPI
所以这将教你如何
在 PC 上安装 web UI 我必须运行它然后
观看
如何
在 web UI 中使用 stable division 2.1 和不同模型这
将教你如何下载和
安装不同的模型并将它们
与 API 一起使用，之后您就可以
观看本教程并跟随我进行
训练，以便能够与 Laura 一起训练您需要
转到此处的扩展选项卡并
安装 Dreamboat 扩展检查
更新，如果你不知道如何
从可用的安装，首先转到
可用的选项卡加载，并在此处
搜索 Dreamboat，
因为我目前隐藏
安装的扩展，它没有显示但是
当我禁用它时你看到梦想 引导已经
安装但它有更新所以
我要更新它
好所以更新我们只需单击应用
并重新启动用户界面我现在需要更新
当我们检查更新时你看到我们
有最新版本正如我所说的
安装去 可用，
当我检查这个已安装时，它显示
Dreamboat 如下所示，然后单击安装好，在
那之后是可靠的，在你
重新启动你的应用程序之后，你可能需要
完全重新启动 Dreamboat top 才能
出现你会得到这个标签，
一旦你 在这里，从模型中
你有 2.1 版
你准备好跟随我你在
稳定的部门检查点安全是 2.1
好首先在开始我们的
培训之前我们需要 t  o 准备我们的图像，
因为我要使用
768 像素呃版本我需要将我的
图像设置为
768 像素所以我的图像在
这个文件夹中我仍然没有设置它们的
分辨率所以首先我会告诉你如何
裁剪它们 使用开源
免费软件 paint.net 让我向您展示
paint.net
好的，这是 paint.net，您可以
从其官方网站下载 paint.net，
这是一个基于开源.net
的软件，或者您可以使用
它 可以自由调整
图片大小和裁剪图片的网站，但我更喜欢.net 我将
展示如何裁剪其中一张图片，所以我
将把这张图片拖放
到这里点击打开，在这里你会看到
矩形选择和在 在这里我
点击修复它的比例我将它设置为 100 和 100
然后我选择
这样的图像我点击 Ctrl C
复制我点击 Ctrl R 调整大小我
输入更小的东西然后点击
回车然后我点击 Ctrl  V
展开然后我再次单击 Ctrl R
以调整 a 的大小 nd 我精确
调整为
768 像素然后我以每人 100 像素的质量保存它
你也可以使用 PNG 或
GPX 图像或者
你也可以使用 beermat.net
但是你可能不信任这个
网站这取决于你所以我会选择
两张图片从这里上传，在
这里我要选择 768 像素，
像这样 768 像素好吧，你可以
设置你想要剪切的地方，
然后你需要点击另存为 zip
它会下载一个像这样的 zip 你 可以
单击它，然后您可以将
它们提取到您的文件夹中并
覆盖现有文件，它们将与
让我向您展示的 768 像素完全一样，
我将使用 paint.net 打开，您会看到
它们是 768 像素，所以这就是
您需要的方式 准备好你的图片 好的，所有
图片都被裁剪为 768 像素和 768
像素现在我们准备好进行训练所以
请转到我们稳定的 diffusion web UI 所以
你可能想知道什么是 Laura Laura 是一个
低等级适应更快的文本到
图像分割精细 调整它同时使用
uni  t 和 clip 它比
遥控器快，而且它的检查点
比 Dreamboat 的完整检查点小得多，
当你用遥控器做检查点时，
它会生成完整的 CP TK 文件，
但是 Laura 生成的
文件要小得多，完成后你可以
生成完整的 checkpoint 文件做
训练我们去 Dreamboat top here
我们首先需要生成我们的模型
我要使用我的兄弟我需要
选择源检查点我
选择了版本 2.1 像这样我正在
使用 Kitty Emma 版本并且我是 不
打算点击这个，这不是
必需的好吧，点击创建
按钮
后点击创建按钮，你会看到它
正在从互联网上下载必要的文件，
呃，所以
如果你
在网上看不到任何东西，你需要等待这个下载 UI 总是
检查正在运行的命令行窗口，
看看发生了什么，
好吧，模型已经生成了，你
看到检查点已成功提取到
我兄弟的模型流中 工作我们
也可以从我们安装的
文件夹中检查它让我们转到 C 驱动器，我已经
在模型中安装了稳定的部门 API，在
稳定的扩散中，
现在嗯，
不在远程文件夹中的稳定扩散中
，在这里你看到有
工作目录 还有我的
兄弟目录，你可以看到好吧，
让我们回到我们的界面，在
这里你看到有很多权重，所以
这定义了
我们
在训练或创建检查点时应该应用于该单元的较低权重的百分比
，它是相同的 对于文本命运，
嗯，将其设置为一个可能会导致过度
训练而不是调整，
嗯，但是因为我们要
生成我们自己的
肖像图像，我们只是在教授
一个阶段，所以现在你可以
选择这个半模型，它会 启用
fp16 Precision 这会导致更
小的检查点，质量损失最小，
但我们不需要为 Laura 使用此功能，
因为检查点已经很小
并且当您单击这些检查点时 点将
保存到
所选检查点文件夹中的子目录中，所以我
要单击训练向导人员
好吧，让我们设置我们的参数
这非常重要所以
我们想为每个图像执行多少训练步骤
我有多少图像 我有
图像让我再次显示总共
16 好吧，
因为我要比较检查点
呃质量我将把它设置得非常
高因为我会提前终止呃
训练或者我会决定我是否
已经足够训练它好吧我 我在
epox 之后将最大训练步数设置为零脉冲
历元之间经过的时间量为零 顺便说一下，一个历元
等于 16 步，因为我有 16 张
图像，我不打算在
历元之间设置任何位传递，所以使用生命周期
保存时的步骤电子书假设你
已经停止或暂停了你的训练，
然后稍后你继续它
所以使用生命周期意味着它也会
考虑你之前的训练 Epoch
步骤但是如果你unc 舔
这个它会在保存时只使用这个
训练
步骤和时代所以我
只是取消点击它
这真的很重要保存检查点
频率 n 步好吧
因为我没有点击它它会检查
和步骤因为我有呃 16 张图像，
如果我设置为 16，它会在
每个 Epoch 之后保存检查点，好吧，
如果它让你感到困惑，你可以
点击它，你可以设置
支架，所以
在这种情况下，它会在每次 Epoch 中保存检查点，
因为我有 16
160 个训练步骤后的图像 好吧，这
很好 你会
理解它的批量大小好吧有多少
图像要处理高级配对
训练步骤
我们将在每个训练步骤处理一个图像
我们将对
分类器正则化图像执行相同的操作以
立即生成如果你有mo 与
一个 GPU 相比，您可以增加批量大小以并行
处理
图章
将它们保留为默认设置好吧图像
处理这很重要，因为我
使用的是
768 像素版本，我将其设置为
768，但是如果您使用其他版本，
例如 1.5 版，在这种情况下，您
需要使用 500 12 像素，因此此分辨率
取决于您的 稳定的扩散模型
版本和类型
我不会做任何裁剪，
因为我已经裁剪应用水平
翻转这意味着图像也会被
翻转所以它会为
你的图像添加更多变化呃你可以设置
这个呃我们做 已经通过名称或宠物对其进行了预训练
不，我们没有，我们将
在那里使用基本模型，如果当您观看
我之前的视频时，您将了解
通过什么以及如何设置它们，好吧，
概念，我不会 你 se any
concept this as well since I'm just
going to train for teaching an uh
portrait image and advanced top 好的，
这很重要，这是我们设置
训练方法的地方，我们将
使用 Laura 方法，所以使用 8 位 Adam
这是 如果您的
显卡 vram 不多，或者
假设您通过培训遇到 vram 不足的
问题，请启用此功能以节省 vram 您可以设置此设置
我现在要设置此设置，因为
我不确定它要用多少介质
采取，您也可以将 FB 16 设置为
如此混合精度，您可能
想要将其设置为 fp16 如果使用 X 形式，
您肯定希望将其设置为 FB 16
如果您看过我以前的视频，
您知道我们已经在使用
xformers 来加速我们的推理
和训练，所以我要设置
这个内存注意力我要设置
这个 xformers 我的显卡是 RTX
3060 它支持
当我将鼠标悬停在上面时不要捕获潜伏
你看到它
出现了 e Tooltip并向
我解释了该
检查点在检查此框时所做的事情
训练文本编码器启用这个将
提供更好的结果和编辑
稳定性可编辑性但成本更多 vram
是的我们正在设置这个我没有
改变任何默认参数
而且我也没有改变这些参数
所以我们完成了参数顶部
呃 我将这个
任意高的数字的方式因为我会
停止我的东西训练自己
好概念这真的很重要
这是我们设置教
什么的部分好的最大训练
步骤是-1它永远不会结束好的数据
集 带有输入图像的目录的目录路径，
以便获得我的输入
图像的目录
显示
位置 我正在复制这个或者
你也可以点击
这里的搜索栏并选择整个 pad
并复制
，
我将它粘贴在这里 这是
理解它是什么的路径，但是你
不应该在这里设置它们，因为
在那种情况下它正在使用我认为
所有文件夹中的所有图像
所以让我们说兄弟
分类文件夹
好吧让我们在这里输入复制包
像这个
文件词 好吧，
我们不会
在本次培训中使用任何文件词，因为我们不是在
训练超网络，或者
嗯，让我告诉你它
嵌入了什么，所以你可以把
它留空，但会提示这是我们
需要的地方 输入一个独特的提示来教模型的
面孔或其他我们
想教给模型的东西，
所以我会给它一个独特的名字，因为我的
兄弟好吧，这样你可以给任何
独特的 命名它应该足够独特，
它不会出现在原始
训练数据集中，因此可以确保你
现在也可以像这个类提示一样扩展它这很重要我正在
教模型什么我正在教
一个人的脸 所以我会说一个人的脸
好吧就像这个
分类图像负面提示
好吧你可以给出一个负面提示来
生成更好质量的分类
图像这些图像将被生成以
提高你的训练成功率它们将
自动生成所以让我们
回答一个好的负面提示 好的，
我有一个不错的否定提示我
之前已经准备好了我已经使用检查
gp2 来扩展一些著名的
否定提示我会把它放到
视频的命令部分所以
不用担心你可以复制和
粘贴 它所以我将它复制并粘贴到
这里所以
我会向你解释这是什么
所以这个类提示和
分类图像它们是什么样本
图像提示这很重要
为什么因为 e 在训练期间，我们想
看看训练是如何进行的，
为此我们将生成样本图像，
因此样本图像将是这样的，
首先我们将给出实例提示，
以便我们能够看到 um 的脸
我们正在教的人那么你可以
在这里附加一些好的关键字以
获得更好的结果但是如果你只是
想看看模型学到了多少
你可以只在实例提示中留下它
这样你会更好地了解
多少 人脸已经
通过模型样本样本
提示模板学习了，我们现在不需要从
寺庙中获取样本图像负
提示，您只需将其复制并粘贴到
此处即可，
好的图像生成所以在
训练期间我们将生成呃让我们说
通用图像 通用人脸图像
使我们的训练更加普遍 可以
提高它的成功率 所以我会
像这样生成我输入的 10 倍
这些是
你需要的其他东西 呃
设置用于生成我们
可能会说的模板图像或通用图像我们可能会说
生成一个样本的数量好吧
它看起来不错好吧你可以输入
它的 10 倍这取决于你
我们准备好进行训练但是呃我
也会
当你
进入
这里的训练部分时，在设置中向你展示另一件事你可以
通过单击此复选框来减少 vram 使用，
好吧，我认为这可能会降低
你的训练速度，你也可以
打开数据加载器的 pin 号，
稍微进行训练 更快但会增加
内存使用量，因此您可以使用这些
设置或获得最佳的
训练速度
我有 12 GB 的 vram 所以
我可以打开这个但我不会打开那个
也是是的其他人都
很好
好吧让我们点击训练 按钮，
因为我们已经准备好了，当我们
首先点击训练按钮时，它会生成
通用的
um 人脸图像 wife is a face
of a man 因为我们已经输入了我们的
课堂提示作为男人的脸和 wh
他们会收到它，我想他们会把
它保存在这里，而不是分类，
呃，所以它开始生成我们的
通用相位图像，为
我们的数据集添加更多多样性，所以
你看到它正在生成一个人的脸，
我有给定的提示
你可以这样你也可以
通过添加其他来改进这个提示让
我们说学习提示更多质量
提示
如果你在播放列表的频道上观看我以前的视频
你会
明白我的意思这实际上
与推理文本到图像相同
从这里生成图像，正是
这样做是
为了提高我们的
分类训练的多样性，你看到它们
现在的质量真的很差
所以也许我们应该调整我们的呃更多的
类提示
来做到这一点我将
通过单击取消训练 呃取消按钮
你看到训练取消它
我可以看到这些是
它生成的图像我将
修改我已经删除了所有这些我将
修改类提示 添加
一些关键字
好决定输入什么我已经
移动到文本图像选项卡，我已经
输入了一个男人的肖像照片 HDR 8K 和
锐利以及你会
从人物的真实照片中找到的关键字我
已经输入了我的负面提示
好吧，这是已经
生成的图像，它非常好，所以我
回到我的彩虹顶部，在
这里我正在改变我的类
提示，
现在我再次点击训练，
它会生成 160 类
用于训练的图像 呃 基本上是
提高我的
训练质量的通用图像 让我们看看我们将得到什么样的
结果 我们应该
得到与我们在文本到
图像选项卡中得到的结果相同
实际上是的 这是一张不错的男性面部照片
为什么我们 按照我说的那样做，
当你有不同风格的
不同照片时，会增加方差变化，
这将防止过度训练，它
会迫使模型学习
你想教的人的脸，
好吧，所以哟 你看现在我们得到了
非常不错的
男性人脸图像，这将帮助我们的模型
更好地学习，
同时训练正在进行
我的意思是图像生成
正在进行让我们快速回顾一下我们已经
生成了我们的 具有像这样的唯一名称的模型，
我们已经选择了
源检查点，您可以
在互联网上选择源检查点，
您想要教授的任何模型都可以，它的工作方式
与 2.1 版完全相同，唯一
可能不同的是，如果您的模型
基于 稳定分区 1.5 或 1.4 他们
使用
512 像素大小的图像，因此
您唯一需要更改的是
图像大小，
这是它在哪里让我
在这里向您展示图像处理分辨率，因此如果
您使用基于 1.5
1.4 或 512 的检查点模型 基于像素的两点
版本，那么您需要将其更改为
500 瓦像素，但是如果您想要
使用具有
原始
768 像素分辨率的基于 2.1 版本的模型，那么您需要
更改它 她比那个呃我们
要为每个图像设置参数训练步骤
我设置了这个非常大的数字
因为我会
在某个时候自己停止训练我会告诉你我什么时候
停止它以及我将如何决定
停止训练
我 这很重要我会在
每次 Epoch 时保存并生成图像
每次 Epoch 意味着
当它处理
我训练文件夹中的所有图像时会发生一个 Epoch 我的
训练文件夹中有 16 张图像，
它也会把我 想想那里翻转的
图像，所以它会返回两个
图像，我们将看到，当训练
开始时，目前仍在生成
我要求的通用图像，
这样
好吧，所以我将能够决定
模型是否已经学得足够多，以便
我可以停止 并开始使用模型或
不好所以这些说之前和保存
检查点对于查看
训练批次大小的进度非常重要
我认为与
你有多少 gpus 或者你是否有一个非常
st 如果 GPU
有足够的 vram 内存，它可以同时并行处理两个图像，你也可以
增加它，但是如果你的显卡
一次只能处理一个图像，
那么你应该将这两个都保留为
一个
我没有' 不改变任何学习
率或其他我做的事情让他们
默认
我正在
使用 Laura，因为通过这种方式，它将
使用比 Dreamboat 更少的 vram 并保存
文件，这将比
Dreamboat 小一倍，因为远程为
检查点生成全尺寸呃模型文件但是这将生成
比我们之后的那些文件最少的文件
对训练
过程感到满意，我们将生成完整模型我正在
使用 8 位附加组件来表示 vram 我正在
使用混合 Precision 成员注意力
并且我没有更改任何其他参数
并且 在概念中，我确实设置了我的数据
集目录和分类
数据集目录，我已经向您展示了
您没有使用任何文件
词，因为我们没有进行一般
概念培训，这不是
该视频的上下文我可能会制作另一个 用于
训练超网络或
文本嵌入的视频实例提示
这非常重要，因为
这个键盘被
告知我们的模型所以我用
新模型推断
单元模型它会知道这个
关键字
是我兄弟图片的阶段好吧
这个 因此这真的很
重要 这是通用类
提示 我已经解释过 解释
它的日期
这些是任意数字
实际上这是我输入的任意数字
我没有改变其他
东西
这些只影响
生成的图像 呃 在这里，好的，嗯，
就是这样，所以这部分仅对
这些图像很重要，
因此它将在此文件夹中生成 160 张图像，
您会看到它也是 g 生成与
文本文件相同的名称并保存
输入的描述您也可以修改这些
描述但我认为这
对 Laura 训练不是很重要它对
超网络很重要，
特别是对于文本嵌入现在我
将暂停视频直到 图像
生成已经完成并且
训练已经开始
好，同时类图像
生成到目前为止我们几乎达到了 50
% 它说还有大约 20
分钟剩余它正在
使用我 95% 的 GPU 它正在使用
将近
9 GB 我的 GPU，它
使用了大约 20% 的 CPU，所以这些
是它仅用于
类图像生成的值，让我们看看
它将用于训练
和类图像生成速度
为 14.58 秒，
没关系 生成所有图像后训练过程已经开始让
我向您展示
一旦您生成了这些通用
图像您不必再次生成它们
你可以 停止并重新开始
训练并使用这个基本的通用
图像
但是发生了一个错误所以我的网络
界面不再更新
不幸的是
呃但是训练正在进行中你
可以看到目前它是两次迭代
实际上每次迭代两秒作为
速度呃它 到目前为止已经完成了
145 次迭代，
让我们看看有多少 vram 哦，你看到
我的整个 vram 几乎是满的，
它说已经分配和
解决了，但我
在我的显卡中看到了完整的 vram 使用情况，
在 10 个时代之后，呃我们 应该
得到我们的第一个
呃训练输出看看好吧它说
你看到 Laura Wade 成功地将
它保存到 C stable division API 这
是我在模型 Laura 中的文件夹所以
让我们去那里并在
模型中的稳定部门 Web UI 中检查它
Laura 好的，所以你看到这是
它生成的检查点文件，它
只有 3 兆字节，所以我什至可以
为每个 Epoch 生成检查点文件，
但是如果你使用的是
dreamboots 而不是 根据您用作第一个初始检查点的模型，加载这
将是最小的，如 5 GB 或 6
GB 或 4 GB
呃所以对于版本 uh 2.1 呃它至少
等于 5 GB 因为
基本模型是 5 GB 如果我们
使用 dream boot 而不是 Laura，
我们的平均检查点将不会是 5
GB 但现在我们只有 3
兆字节呃检查点它甚至
比一千分之一还小好吧
所以我们也应该得到四个第一个
嗯
图像 我们训练的输出所以它
保存在哪里如果你想知道呃我
想在我兄弟的梦想靴子里在
这里样本是的所以这是
它
在这个文件夹中经过 10 个时期后生成的第一个样本图像随着时间的推移
我们将要 看到与
我兄弟的
示例图像相似的图像让我向您展示我们的
训练数据集图像
让我再次向您展示所以一旦我们
获得尽可能接近我们的
训练数据集的图像然后我们将我们W  ill
我们将生成一个检查点模型文件
完整的模型文件 uh 来自该
文件 哪个文件来自
该文件 uh 让我再次打开 C
文件夹以便
在 Laura 的模型中更好地解释这里
所以一旦我们得到一个好的图像我们就会
去找你 看到文件名是
160。我们将在这里获得相同的文件，
我们将从中生成一个完整的
模型检查点，然后我们
将能够
生成我们为其训练的人的图像，
所以现在我将暂停
视频，直到我们得到一些好的结果
哦，顺便说一句，
是的，是的，过程已经停止，
所以我必须继续，
可能一个错误是准确的，是的，
另一个是准确的，嗯，所以我们需要
做的是好的，让我告诉你
继续从 所以我正在刷新
网络界面，这个错误可能会
不时发生，在这里我回到
遥控器，在这里你看到嗯，让我们
刷新我们有我的兄弟作为
劳拉模型
，好吧，让我们点击加载参数，
看看它是否 将加载我希望它加载
o 好的，它说加载我可能需要
重新启动应用程序
是的，我可能需要重新启动
应用程序，当您
通过
um 培训玩 Web UI 时，可能会出现此类错误，
所以我现在将在
关闭命令后重新启动应用程序
线路你看到连接错误
准确所以让我们回到我们的稳定
部门网络用户界面点击网络用户界面 user.bot
好吧我已经重新启动网络用户界面现在
刷新
并进入 Dreamboat 并选择
较低的型号然后让我们点击启动
程序请指定型号 slot 所以
你看到我的兄弟模型在重启后现在在这里，在
我点击加载
参数加载配置
并点击训练它
应该从它离开的地方继续
好你看到它正在获取概念
需要 106 个图像它加载了
相同的图像所以 它不是重新生成
分类图像它是
加载它的
方式它是离开我认为如此
示例的数量 16
每个盒子的页数 16 Xbox 100 万的正确数量
因为我们已经将总
优化步骤设置为 1600 万，好吧，
一切看起来都是正确的，
是的，它现在在它剩下的地方继续，
这很好，所以如果发生错误，
这就是你将如何继续
你的训练，所以你可以进一步
优化 你的模型从任何检查点
在这里如果你看到让我放大
你看呃好吧我没有放大太多
所以下一步是 23 这是
当前会话你看到这是
生命周期所以这就是
区别 你在
这里设置呃保存时使用生命周期步骤电子书
我们没有检查所以我们
只考虑
当前会话步骤来保存
和预览检查点但这
是生命周期呃好吧现在我将暂停
再次播放视频
嗯好的所以你在第二次保存后看到
现在它继续呃做训练所以
有时错误可能会发生呃即使
他们不应该呃所以如果发生错误就像
我已经展示的那样重新启动应用程序并继续 呃，
训练，所以样本正在
制作中，我希望，呃，不要花
太多时间，呃，把我兄弟的脸教
给模型，
好吧，到目前为止只有 30 个 epochs，
我们已经
在第三个中得到了一些类似的图片 你
看，这是总共 480 步后的第三个纪元
，这是我的兄弟，
你看
有
相似之处，
好吧，我注意到另一个错误，你
看，命令行界面
显示了很多已经保存
给我兄弟下划线
160.pt 但是它正确地保存在
文件夹中所以这个打印的消息不
正确但是保存它文件名是
正确的
呃正如你所看到的所以这是第三个
纪元已经完成呃
实际上对于纪元 是的，因为我们
有 16 张图片，当你白色是
16 时，它是 40 个时代，这些是到目前为止
你看到的生成的图像呃随着训练的继续它开始越来越
相似好吧
它已经结束呃 14 到目前为止 23 步
所以 到目前为止，每次迭代的训练步长速度为 1.6
T 秒，
而且它还在继续，我们越来越
接近我们的目标图像，正如您
在这里看到的，
好吧，到目前为止已经超过 5600
步了，这使得 35 个 epoch
和呃对于本教程我现在
要呃取消训练我将
生成一个检查点
基于呃
最好的我认为最好的 Epoch
编号是样本 2400 你可以
继续训练直到你
满意 有了结果，但这些
结果只是
它所学到的东西的预览，如果你有一个
很好的提示，你可以获得更好的
照片，而且它还取决于
你的数据集质量，如果你准备的
图像比这个例子中的更好，
你仍然可以获得 更好的结果我
认为这是一个不错的结果让我们
生成我们的
模型检查点所以我们将如何
生成其他我们的模型检查点以供
稍后使用你看到有一个 Laura 模型
现在我们将生成
checkpo 来自我们 2400 的整数
我在这里输入我想给出的模型名称让
我们说我的
路由器测试一个我正在单击
生成 cqpt 文件好的它正在生成
呃你可以看到它正在
从这里选择的呃检查点加载 Laura
和 应用权重，
正如您在此处看到的那样 很多权重
在训练或
创建检查点时应将较低权重的百分比应用于该单元 应用文本
速率，
然后保存，但保存的
文件名不正确，您会看到它有
附加了最新的
培训编号，但是它已经加载了
7400，所以我认为 Web UI 中存在一个简单的
错误，
所以它保存
在稳定扩散安装
文件夹中，该文件夹模拟稳定扩散
文件夹好吧，我要把它重命名
为 我想要的名字让我们说 Nora
你看到它也有 yaml 文件并且它
必须是相同的名字好吧我
用 F2 重命名
好吧现在我可以做文本到图像并
根据你生成新图像 r
培训我们将如何做到这一点
首先点击刷新然后
我的新模型出现在这里它现在正在
加载你可以看到从
这个命令窗口加载在这里加载配置
和
加载其他参数好的模型
已经加载现在是什么
我们要做的提示我们
要做的提示是我们
在这里给出的提示这是我兄弟的脸
好吧这是我们的唯一关键字
然后我们将附加
我们想要的其他关键字
即使我们的模型有 一张学到的
脸很好，一旦我们添加新的
关键字来改进并获得
学习阶段的不同风格，它就会
完全产生不同的图像，
不幸的是，无论我尝试了多少次，
我的所有尝试都失败了，它总是
产生不同的阶段不
如果我只给出
我的提示实例，它就学会了脸 是的，它会产生
我兄弟的脸，但是
训练的目的是什么，因为我
无法修改它 chang  e 风格
产生不同的风格因此现在我
将使用 st 版本 1.5 进行另一次训练，
让我们看看
SD 版本 2.1 和 1.5 在我们进行
面部训练时的区别，
因为 st 版本 1.5 需要 512
像素分辨率我正在重新切割
图像 正如你所看到的，我再次裁剪了它们，
我已经删除了一些非常旧的
图像，实际上我想删除其中的两个
好吧，我正在
为 St 1.5 版培训设置图像，
好吧，
就像这样另存为 zip
并打开下载的文件
并将它们解压缩到文件夹
中 好的，我将覆盖，
训练集现在已经准备好
1.5 我首先将模型更改为
1.5 然后我去远程，
我们在这里 要生成一个新
模型 好吧，兄弟仍然是
15 岁，源检查点将
是 1.5，因为我们正在开始一个
新模型 让我们生成模型
模型 嗯，好吧，它正在准备
模型文件 对于训练
实际上一切都是一样的
嗯然后我点击训练向导
人它会设置
参数或者我想我点击它是的呃
我没有完成绘制过程
好吧现在我会再次设置好吧现在它已经
设置好并且模型也是 设置
好你看到模型已经到达
这里进行训练好吧我只是
按照我们现在
需要重组nif类图像的方式做同样的事情呃
为了提高测试准确性也
应用水平翻转意味着在
运行时它有时会
在训练中提供水平附属图像
好吧它不会
在文件夹中生成新图像它会在运行时这样做好
吧我选择劳拉
我正在使用带有 FB 16 x 前者的 8 位亚当
不要抓住后者
好吧
[音乐]
好吧，我不会改变其他东西，
因为它已经学得很好，但
我们不能，我们无法生成
好的图像，我认为这是由于
版本 SD 2.1 好吧，
我们的 NIV 垫
在这里
和分类 我们现在需要进行
新的分类，所以我将创建
另一个文件夹，
这样
好吧，让我们在这里输入
好吧，我们将其留空，
因为我们只教授一个阶段
，我现在将给实例提示提供与模型名称相同的名称
课堂
提示这很重要呃决定
课堂提示现在我将在这里进行第五次测试
好吧用一个简单的提示例如
面对一张男人的照片
8K HDR平滑清晰的焦点和电影
摄影我们有不错的脸所以
这将是我们的课堂提示 好的，让我们
回到我们的 Dreamboat 培训，
课程提示将像这个
分类图像负提示一样，
所以我们也顺便复制并粘贴它，
别担心，我会提供它作为
评论好的，所以示例图像提示
将与
好的之前，我是否应该提供负面图像
提示，例如是的，我们也
提供它，好吧，这次我们想要多少，
文件夹中有多少图像，让我们
再次检查一下，好吧，我们有 14 张 所以我将
只生成 100
40。好吧我不碰这个
参数设置一切看起来都
很好好吧让我们开始另一个训练
所以你看因为我们现在没有任何
概念图像它将
像以前一样首先生成我们的类图像
但是这次我们使用 512
像素分辨率，这非常
重要，因为我们的基础模型现在是
1.5 版，它使用 512 像素作为
原始分辨率，
生成类图像的速度现在快得多，
因为它现在尺寸更小了，
所以 分类训练集
已经完成，现在训练
已经
开始，到目前为止我们在 50 个
训练步骤，你会看到它
比以前快得多，因为我们只是
使用
0.44，这意味着图像
大小比以前大 44%，因为以前 我们在
768 像素上工作，现在我们在 512 像素上工作，
因此本
机模型训练检查点的速度提高了两倍以上，
也保存在模型下'  s
Laura 文件夹，正如您在这里看到的那样，
我还给出了
Dreamboat 下的新文件夹，
用于
此处浏览器 st15 中的 nive 培训，在这里我们可以看到
它生成的样本，到目前为止
没有任何相似之处
好吧 所以训练已经完成
我让它在我睡觉的晚上运行
所以生成了这么多
检查点现在我将像往常一样使用
这个特定的检查点从这里生成
我们的
cpkt 文件
就像以前
一样我选择了模型 在
Android 中
选择检查点，给定一个名称，
然后单击它生成 cqpt 文件，然后
现在我要加载新生成的
cqpt 文件，为此只需单击
刷新
，它应该会出现，是的，它
现在已经到达检查点，它
已完成 现在我们可以进行测试
了，我已经生成了 600 多张图像，其中
一些非常好，
非常类似于我们教它的脸，
所以关键是你需要
生成 更多与 Laura 的图像，因为
我认为它不如
Dreamboat 精确 我使用的提示是
兄弟 st15 的肖像照片，这是
我的提示实例，权重为 1.2 和
1.2 权重意味着它会
在官方上更加重视这个键盘
automatic 1111 stable
division web UI Wiki features 的页面你可以
看到 attention emphasis 并且它正在
解释 uh 你可以如何给
每个单词更多的注意力 你也可以
像这样使用括号或者你可以
像这样直接设置重要性所以它
完全是 给你使用任何一种
方式，所以我对
提示实例更加重要，我还
写了兄弟 sd15 的照片，然后我
使用通用关键字
生成图像，尽可能接近我们的
提示实例，你看到一个 8K HDR 平滑
锐利的焦点电影我将
在视频命令中分享所有这些关键字
我还输入了一个冗长的
否定提示我使用了命令 a 作为
采样方法 2  5 个步骤和
SD 1.5 512 像素的原始分辨率
所以你怎么能生成
超过 100 张图像 将批次计数设置为
100 然后
转到底部你会看到
秘密部分
默认设置为无但你可以
去 来自文件或文本框的提示，
您只需复制并粘贴您的提示，
这样它就会读取每一行，我们将
继续生成图像，直到所有
行都用这种方式执行，您
可以生成
更多图像还有其他
选项 你可以在这里做，例如
你可以做 X 和 Y 绘图，这样你就可以给出
X 值和 Y 值，如果你想知道
为什么它们是
使用逗号的 x 轴的单独值，那么
你可以玩这个，例如
生成不同的样式 让
我们
在你的 X 值和年份值中说出艺术家姓名或风格名称的图像
就像
你的常规呃提示
好吧所以我选择了一些
图像现在我将告诉你如何
放大它们相似率
不是 去 od 作为 Dreamboat 不幸的是，
所以你也可以进行 Dreamboat 训练
Dreamboat
训练与 Laura 唯一不同的是在
高级设置中你只是不选择这个
装载机它会进行彩虹
训练并且当
你做梦时要小心 引导训练它将
在每个保存检查点生成 5 GB 文件 4 GB 文件，所以你可能
想减少这个增加保存
检查点频率，不仅仅是 10，但
也许
呃 50 这完全取决于你的心脏
呃硬件硬盘驱动器好吧那我
要做什么 要做的是首先让我们检查一下
图片中顶部的 PNG 信息，然后在 uh
兄弟中选择其中一个，
这样你就可以看到 web UI 嵌入了
参数的元信息，这样你就
可以得到由
Web UI，你可以只使用
PNG 信息从
该图像中提取参数，我
要向你展示的另一件事是额外的额外让
我们首先驱动一个
你可以升级的单一图像 好的，我发现的最好的
升级算法是
X 的 RS 地面加上我非常喜欢
这个，让我们升级到 3 倍
维度呃你第一次做的是
可以在这里下载一些东西呃
因为我之前已经做过它
没有 解锁必要的模型
好吧，光学末端已经完成，正如你
现在看到的，这是一个模糊的版本，你
也可以应用 gvp gen 可见性
会提高，嗯，这
是另一个模型，让我们这样做，看看有什么
不同
吧，它正在变得 完成了，
是的，所以现在你看到它更像一个
真正的人，这是嗯，
修复眼睛更好，
如果眼睛不对称，那么
如果它们没有定向，那么让眼睛更好，
所以如果你想要，你可能也想应用它
你也可以为批处理做基础处理，
只需用 Ctrl 打开文件夹，
选择全部打开，它将
像这样加载，然后它将应用
你在此处设置的所有参数，然后单击
生成
，所有图像
将生成为 batch
因此批处理生成的结果
将保存在一个文件夹中如果你想
打开那个文件夹只需点击这个文件夹
图像在这里你看到打开的图像输出
目录并且批处理
结果将出现在这里你可以
直接复制它们粘贴它们并 do
whether do whatever you want to
okay 这就是今天的全部内容 请提出
任何问题 uh
提高性能 所以我建议你
使用 dreamboot 而不是
Laura 培训 你也可以改进你的
数据集 数​​据集是 dataset 是
这不是很好你看到几乎
同时捕获相同的主机图像所以如果
你为你的数据集添加更多种类
你将更有可能获得更好的结果
并且
如果你喜欢
它并且如果你支持我们请喜欢分享和订阅我们的频道 在 patreon 上，我们
非常感谢目前
为止我们有一个 patreon，如您所见，
非常感谢我们心爱的
patreon，我希望
您能支持 也希望我们有
更多视频，更高级的视频将
用于稳定传播 呃，如果你
也想了解一些关于稳定
传播的知识，请通过评论告诉我，我
希望我会制作关于
它们的视频，希望能在另一个视频中见到你