大家好。
在本视频中，我将向您展示如何通过两种不同的方式
安装、运行和使用
由 Automatic1111 开发的著名的 Stable Diffusion Web UI
。
我要展示的第一种方法是使用
开源安装程序 exe，就像在
我们安装的传统应用程序中一样。
第二种方式是手动安装
Web UI。
这个 exe 是由 Stable
Diffusion 社区成员之一 Leo Mozoloa 开发的，
可以在这里看到，这是他的个人资料。
通常我不信任任何 exe，但是，
这是一个开源应用程序，
您可以从源代码编译它。
您还可以
在 GitHub 存储库中查看所有源代码。
这个链接我会把它放在视频的描述中，
我们可以进入文件夹
并查看它包含的每个代码。
因此，在这种情况下，我们可以信任它。
因此，让我们开始下载安装程序
exe。
那么我们在哪里下载呢？
我们从发行版中下载它。
版本显示在右侧，
您可以在这里用我的鼠标看到。
单击它时，我可以看到所有版本。
只需单击 exe，它将开始下载。
顺便说一句，您可能会收到这样的消息。
此 exe 不常下载，可能
存在危险。
如果您看到它，只需右键单击此处并
单击。
保持确定。
下载完成后，只需
转到您的下载文件夹即可。
右键单击exe并以管理员身份运行。 以
管理员身份运行很重要，因为
此 exe 将下载并安装文件。
不用担心，因为它托管
在 GitHub 存储库中。
此外，此应用程序现在已被
稳定传播社区的版主固定，而且
我已经使用高级安装程序应用程序自己编译了此 exe，
并且我已经
对其进行了验证。
此应用程序您也可以下载试用
并试用，但这对您来说不是必需的。
好的，现在这是安装程序 exe 开始
屏幕。
我们需要安装 Python，这个 exe
也可以安装。
所以你看到有 GIT 和 Python。
我点击下一步。
它会自动为我们做所有事情。
如果您在学习本教程的过程中遇到任何问题
，请访问我们的 YouTube
页面。
单击此处您将看到我们的 Discord
频道。
只需单击它并加入我们的 Discord 频道
并向我提问，遇到任何问题
。
Python 安装可能需要一些时间，
请耐心等待。
OK，至此Python的安装和git的
安装都已经完成，接下来
有几个选项。
如果您要
覆盖现有或以前的安装，您应该选择全新安装。
您还应该单击此框。
安装 SD checkpoint 1.5、1.5 版和
最新的 vae。
这些是，我
在我们的另一个视频中解释这些是什么。
因此，如果您想知道这些
1.5 版和新 vae 是什么，您可以访问我们的频道。
单击播放列表，在这里您将看到稳定的
扩散 Dreambooth，单击该播放列表，
在这里您可以看到我们如何
在 Google Colab 上使用 SD 2.1 自定义模型，或者我们如何在 Web UI 中
使用稳定的扩散 2.1 和不同的
模型。
这个视频实际上会向你解释
很多关于这些是什么。
好的，现在我要选择
我要安装的文件夹。
我想将它安装在我的 C 盘中。
所以我点击这里的三个点来选择
文件夹。
我正在单击 C 并在此处单击
选择。
您现在看到它在根文件夹中被选中，
但我需要另一个文件夹。
所以我要输入类似 a1111WebUI 的内容。
好的，然后我单击我了解并
单击安装。
现在它还会为我下载必要的文件，
我们不需要手动执行任何操作。
下载期间，它不会向您显示任何
消息。
但是，如果您右键单击打开任务管理器
并单击此处的任务管理器，
您可以转到以太网，您可以看到
您的计算机正在执行多少下载。
如您所见，目前我正在下载大约
100 兆比特，这是我的最大带宽。
OK，文件文件下载完成后，
会快速安装，并会打开
安装好的文件夹。
可以看到，文件夹是这样的。
现在我们有了安装程序生成的启动器，
我们有了官方 Web UI 的 GitHub 文件夹
。
就是这个，它已经自动
为我们下载并设置好了。
我们有启动器快捷方式图标。
您还可以将其固定到任务栏，将其发送
到您的桌面，无论您做什么。
比如我将它发送到我的桌面，
发送到桌面。
现在在我的桌面上，我已经
安装了它。
正如您现在看到的，我单击完成，
现在我们可以直接从启动器运行它。
它问我要从
它的 shell 命令启动吗？
我说是的。
现在 shell 命令已经运行，
自动 Web UI 启动器已经启动，
所以我们可以进行自动更新。
如您所见，参数
设置在左侧。
自动更新扩展，清晰生成的
图像。
如果您知道
自己在做什么，如果您不确定它在做什么，则不应该选择它。
低显存。
如果你的显卡低于 8GB，那么
你应该检查这个。
我有RTX 3060。RTX
3060是一张超级卡，用于
机器学习任务的超级卡。 我的频道上
已经有一个关于这个的视频
。
如果你想知道它有多强大，你可以
查看那个视频，这个视频并阅读
人们发表的评论。
您还应该单击启用 xformers。 如果您的图形卡支持，则
启用 xformers 将提高您的速度
。
还有可选的检查点文件夹
和默认的 vae 文件。
如果您还不知道这一点，则不应
更改它们。
但如果您想了解更多关于它们的信息，
只需转到我们的页面，点击视频。
从这里，找到如何使用 stable diffusion
version 2.1 和 web UI 视频中的不同模型
。
该视频将极大地帮助您了解
它们。
我还将把它的链接放入视频的描述中
。
还有其他启动选项，
您也可以键入它们。
目前只有这一个打字。
您还应该在此处键入。  --
没有一半。
这将使它与稳定的扩散
版本 2.1 一起工作。
我也在这个视频中解释了
如何使用 stable diffusion 2.1。
就是这样。
这就是我们需要开始的。
然后我们点击启动 web UI。
它正在为 Python 生成一个虚拟环境
。
这只是第一次初始化，
您不需要它。
所以你看到它已经安装了 Python 3.10 版本。
这是
Web UI 3.10.8 支持的版本之一。
如果您的计算机中安装了不同的 Python
，也没关系。
它将使用最新安装的一个，因为
我假设 web 这个安装程序，
安装程序将在环境变量中设置默认的 Python 路径
。
现在我们正在等待它安装必要的
其他文件，例如 torch 和 torch
vision。
这些是运行稳定扩散
模型和生成图像所必需的。
OK，至此安装完成。
你看，我没有任何错误信息。
这真的很重要。
然后它会自动启动
我们可以进行
稳定扩散的图像生成和图像处理的网络界面。
好的，顺便说一句，你需要一块像样的
显卡才能让它与
这个 AI 模型的许多功能一起工作。
如果您没有这样的显卡，那么
在我们的频道上，您可以转到播放列表。
在这里，单击稳定扩散，
观看这些改变您的自拍以及如何
在 Google Colab 上使用 SD 2.1 自定义模型。 这
两个视频都解释了如何在
使用 Google 提供的 GPU 的 Google Colab 笔记本上使用稳定扩散。
所以你不需要强大的 GPU。
但是，在本教程中，我们将
使用自己计算机的 GPU。
如您所见，我的 GPU 已经被
大量使用，但还好。
现在一切就绪。
首先，我们需要选择我们想要
使用的模型，这是自动下载
并为我们准备好的模型。
现在我们可以输入提示并生成图像
并使用所有其他功能。
所以在这个视频中，我只会生成一张
图片。
好的，我已经输入了这样的提示
和我的否定提示。
我选择了采样采样器作为 DPM++
SDE Karras，其他选项与默认选项相同。
如果您想了解更多相关信息，请
观看频道中的其他视频，因为
这些都是不同的东西。
我还将展示另一件事。
只需单击此图像并发送到 extras，
您就可以在此处对其进行升级。
我发现的最好的放大算法之一
是 R-ESRGAN 4x+，让我们将
其放大三倍，然后单击生成。
这还将
为 R-ESRGAN 4x+ 下载另一个必要的模型文件。
正如您所看到的，它不是很大。
然后你会看到它正在生成放大的
图像并且准备就绪。
当我们现在单击它时，您会看到它已放大。
好的，这就是
使用安装程序自动安装的全部内容。
现在我将展示如何手动安装和运行
所有内容。
好的。
可以想象，手动安装很乏味
。
首先，我们打开
稳定扩散 Web UI 的 GitHub 存储库。
我会把链接放在描述中。
然后单击代码并从此处单击本地
并从此处下载为 zip。
这将下载整个文件夹，而且
下载速度非常快。
剪切它，然后转到您想要的文件夹
。
你想安装它。
所以我将在 C 驱动器中生成一个新文件夹
，假设 webUI2 okay 并将其粘贴到
那里。
并在这里右键单击并在此处提取。
这是一个 zip 文件。
好吧，我会把里面的所有东西都剪下来，
然后把它们粘贴进去。
好的，顺便说一下，每当源代码
在此存储库中更新时，您都必须
手动更新它。
它不会自动更新。
好吧，要使这项工作正常进行，我们需要
安装 python。
那么我们将如何安装python。
建议的 python 版本是 python 3.10.6
，单击它时将打开所有
python 版本。
不要下载最新的 python，因为
它不会工作。
有些东西与
最新版本不兼容。
所以从这里我们去我们将在这里搜索
control-F 3.10.6，从这里我们
去文件，然后从这里单击 windows installer
64 bit 它将被安装。
目前我已经安装了这个，但我们可以
重新安装它。
我将显示在文件夹中。
单击并以管理员身份运行。
好的，在这里您会看到
现在安装和自定义安装并添加 python
以将 python 添加到路径。
这个很重要。
如果你不做这个，它就不会工作。
好的，我将单击自定义。
接下来选择所有内容。
然后您可以选择要安装的文件夹
。
我想像这样安装在C盘，版本
2也可以点击预编译。
好的，这应该足够了。
点击安装。
好的，你看我有一个错误，因为
已经安装了这个产品的另一个版本。
好的，我正在卸载 pythons 版本
3.11.0 和 3.10.8。
这个是
自动安装器已经安装好的，接下来我们就手动
安装这个来演示一下。
好的，两个python版本都已经卸载了，
所以让我们安装3.10.8版本。
好的，我正在点击它，我正在点击
下载。
我还将把这个链接放入
文件夹中显示的描述中，右键单击以管理员身份运行。
好的，您将 python exe 添加到路径自定义
安装。
接下来，让我们选择要安装的文件夹。
好吧，让我们这样命名：预编译。
好的安装。
好的，现在开始安装。
希望它不会导致任何错误。
好的，python已经安装成功。
我们先来验证一下。
键入 cmd 打开命令行窗口。
像这个命令一样，提示符，回车，然后在这里
输入 python。
好的，您看到我的默认 python 是 3.9.9，因此
它可能无法正常工作，实际上也无法正常工作。
所以我必须从环境变量中修复它。
如果您没有安装任何 python，
那么它应该会自动为您工作。
所以我要添加我要把它添加到
我的编辑路径，在这里我要移动
我要添加我的新安装。
实际上它在顶部，所以我可能需要
更改此处的路径。
好的，让我们看看最新的安装
不在这里，所以从这里单击新建。
单击此处浏览。
转到我们安装它的C盘。
我们在 let's see python 中安装了它。
是的，在这里首先选择。
将其移至顶部。
好的，那么我将只编辑这个实际上是
底部的。
好的编辑，单击编辑，然后单击浏览
并继续。
好的，在这里 python，在这里我选择
脚本好，单击确定，单击确定，您
需要打开另一个 cmd 命令提示符窗口
键入 python。
好的，现在你看到我的默认 python 是 3.10.8。
现在我们准备好进入下一步了。
所以我进入了我提取
GitHub 文件的文件夹，首先我需要在这里
编辑 web user.bat 文件。
右键单击它并单击编辑我需要添加
2 个命令行参数。
我们需要添加的参数是 --xformers
空格字符和 --no-half 然后单击
保存。
好的，现在我们准备好启动界面了。
我们将转到 webui-user.bat，它将
首先生成一个虚拟环境，与
之前的方法相同。
好的，安装已经完成，
但是我们有一个错误。
错误是它说我们没有
任何模型来运行稳定扩散。
所以首先我们需要下载并安装我们的
模型。
正如我已经多次说过的，我在本教程视频中
完整地解释了不同的模型以及如何将
它们与 Web 用户界面一起使用
。
所以从这里我要点击官方
存储库，实际上不是官方存储库。
所以我们不要下载官方模型，
而是下载任何 v3 模型：这
是一个非常有名的模型，从这里我
将单击任何 v3。
我将使用修剪后的文件。
好吧，交替下载就可以了，你
也可以
点stable diffusion下载正式版。
实际上，这可能很难。
所以在google中，只要输入stable diffusion version
1.5，如果你输入到google，它就会给
你带来拥抱的页面。
从此处和此处单击文件和版本，
从此处单击 v1-5-pruned.ckpt，然后从
此处单击下载，
如您所见，它将像这样下载。
好的，下载完成后，
转到您的下载文件夹，选择文件，
单击剪切，然后返回
web ui 的安装文件夹，在这里转到 models
文件夹，在这里转到 stable diffusion
文件夹，然后这个 是你
要粘贴的地方，放
你下载的完整模型。
我正在解释我提到的其他视频中的所有内容，
然后返回到
网络用户点文件。
好的，我正在关闭其他命令窗口，
这次会快得多，因为
初始步骤已经完成。
您会看到它正在使用
参数 minus minus xformers 和 minus minus
no half 启动 web ui。
好的，好的，它已经准备好了，但是你看它
没有打开我的任何页面。
所以你需要在你的浏览器中输入这个
或者你可以复制并粘贴它。
我用鼠标右键单击选择它
实际上右键单击不起作用。
您需要用鼠标选择它，然后
control-c 它将复制它，然后您需要
将它粘贴到您的浏览器中，它就会
被打开。
目前它正在运行。
让我们使用相同的提示生成一个新图像。
我会将此提示发布到
视频的评论部分。
我选择 DPM++ SDE Karras，这是
采样方法，这是
我发现的好方法之一。
然后单击“生成”，您会看到
它正在生成每个步骤。
你会在这里和这里看到进展。
好的，图像已经生成，但是您
看到这与第一个示例有很大不同
。
为什么？
因为目前它正在使用任何 v3
模型。
但是，在前面的示例中，我们
使用的是官方版本 1.5。
如果我将模型改回那个版本并
生成另一个图像，让我们看看我们
将得到什么，这就是我们使用
官方 1.5 版本模型得到的。
好了，今天就到这里。
请订阅我们的频道并关注我们的
视频，因为我计划开设一门
关于稳定扩散的完整课程，并解释
几乎所有相关内容。
你可以在我们稳定扩散的播放列表中看到它
。
我会给他们下订单。
我正在为 Google Colab 生成视频，并将
在您的计算机上运行。
要让它在您的计算机上运行，​​您需要
一块像样的显卡。
你看，即使是我的 RTX 3060 也有点吃力
。
因此，如果您没有强大的 GPU，
您可以使用 Google Colab 或其他服务，
但它们比
安装在您的计算机上更难使用。
还请考虑喜欢分享此视频、
订阅并在 patreon 上支持我们。
这将使我们能够在未来继续制作更多
高质量的视频。
目前，我们的顾客仍然为零，但
我希望您是第一个。
希望在另一个视频中见到你。