大家好。
在本视频中，我将向您展示如何将
Stable Diffusion 2.1 与
由 Automatic1111 开发的 Stable Diffusion WebUI 结合使用。
我正在编写一门完整的课程，希望能
解释有关如何使用 WebUI
充分利用 Stable Diffusion 的每个细节。
因此，当我试图让 2.1 版
与 WebUI 一起工作时，我遇到了一些困难。
因此，让我向您展示如何使 Stable
Diffusion 2.1 与 WebUI 配合使用。
这是发布模型的 Stability AI Stable Diffusion 的官方页面
。
这是他们发布模型的 Hugging Face 页面
你看有几个模型和 Stable
Diffusion 2.1，还有 Stable Diffusion
2.1 base。
所以你可能会问
他们有什么区别。
基本版是 512 x 512 像素，
普通版是 768 和 768。
所以这是最新
更好的版本。
我将在 WebUI 上使用它。
所以我单击文件和版本，我
将下载经过 ema
修剪的文件。
您会看到它们的文件大小相同。
所以你可能想知道有什么区别。  Ema
是为了进一步优化，进一步调整
模型。
所以通常它是更大的尺寸，
但现在它是相同的尺寸。
所以最好使用它。
你看我现在正在下载文件。
好的，文件已下载。
让我们快速转到我们的下载文件夹。
你看文件在这里。
我要把它剪掉。
然后我要把它粘贴到哪里：我
要去安装 Stable Diffusion
WebUI，从那里我要去模型，从
那里你会看到有一个 Stable Diffusion
文件夹。
我要把它贴在那里。
我们完成了吗？
不，我们还没有完成。
在 Stable Diffusion GitHub 中，有一个
文件，它位于 configs 文件夹中，
它是 Stable Diffusion 文件夹。
您会看到有 YAML 文件，这是用于配置
和 768 像素的文件，我们将
使用以 V 结尾的文件。好的，
这就是我们需要的文件。
我们要点击原始。
这就是我将这些文件的链接
放入视频描述的地方。
在这里，我们将单击“另存为”。
我们将在我们的安装中保存为这个，
我们转到我们的模型文件夹，在那里我们将
进入稳定扩散文件夹
，我们将把它保存在这里。
好的，我们完成了吗？
不可以。
它保存为 txt，但其
扩展名必须是 txt。
它的扩展名必须是 YAML。
因此，如果您看不到这样的扩展名
，您需要去查看，然后
从这里您会看到文件名
和扩展名已被选中。
如果我取消选中它，它会
像这样显示并且不起作用。
您需要从这里检查，然后您
需要右键单击，重命名，删除
点 txt，现在单击。 是的，它将成为正确的
文件扩展名，但我们还没有
完成。
我们需要让这些文件同名。 所以我
要右键单击并重命名，我将复制
名称。
您也可以使用 Ctrl C、Ctrl V 或 F2 来重命名。
因此，当我单击 F2 时，它会自动选择，
然后我将执行 Ctrl V，它
会像这样粘贴。
好的，现在我们准备好了。
最后一件事是修改
我们正在运行的 BAT 文件的命令行
。
所以我要用右键单击并打开它
，没有打开方式，所以我要用
我的文本编辑器打开它，
它是记事本++。
也可以用记事本打开。
所以要用记事本打开它，我将打开
一个这样的记事本文件，然后
拖放它，这样它就可以
像这样打开，你可以看到。
从这里我们将设置两个命令
行参数，如下所示：让我
放大，好吧，--xformers
和--no-half。
xformers 是为了提高性能，如果你的
显卡不支持你不需要
放这个，这是最新
版本所必需的，它提高了它的精度。
因此，如果您想知道这些命令
行参数是什么，automatic1111 的命令行参数
已在其 wiki 中发布。
像这样，我也会把这个链接放到
描述中，你会看到有
很多命令行参数，你可以看到
它们在做什么。
好的，那么我们将它与文件一起保存并
保存，我们现在已经完全准备好了。
我们只需单击 webui-user.bat，它就会
开始处理必要的文件。
好的，这里显示的消息非常重要，
你看我这里没有错误消息，它
说从这个 yaml 加载了配置，
从这里加载了模型文件，
应用了权重和 xformers，它还加载
了，让 我明白了，我开发的超网络
和其他东西。
所以我这里没有错误，现在我们
像这样打开 webui，它会在此处显示 url，
如您所见，您可以
复制并粘贴它。
好的，从左边和上面你可以改变
模型，所以如果我这样设置模型，让
我们看看会发生什么。
好的，在我重新启动应用程序后，我
现在可以在运行时更改模型。
所以你现在看到它正在改变
模型，在运行时加载模型。
好的，目前模型已加载，
我们的模型现在是 2.1 和 768 像素。
好的，我已经用 1.5 版进行了测试。
我已经生成了 9 张未来坦克艺术品的图像，
其中包含其他所有通用关键字和
否定提示的通用关键字。
我会把所有这些正面和负面的
提示放在视频的描述和评论
部分，所以不要担心。
我使用了 20 个采样步骤和 DPM++ SDE Karras
作为采样方法。
1.5 的原始分辨率是 512 x 512 像素。 所以我没有
改变它。 我使批次计数为 9，
种子为 -1。
还有一件事。
我想提的重要一点是我已经卸载了
所有的超网络和嵌入。 所以这
是1.5版本的原始测试，
正式版。
因此，正如您在 RTX 3060 上看到的那样，每一代都花费了大约 15 秒
，好吧，让我们
现在查看图像。
因此，由于它们的原始分辨率为 512 像素，因此
当我们
像这样在更大的屏幕上显示它们时，它们的质量会下降。
像这样的图像。
我认为它们的质量很低。 因为我们
没有使用任何艺术家风格，所以我们只
使用了通用的艺术作品、通用的
关键字，好吧。
好的，现在我们看到了 2.1 版的结果，
设置完全相同，
参数完全相同，只是我将其更改为原始分辨率，如此处
所示。  768 并且我已经在
运行时更改了模型，如此处所示，
您看到它说模型已加载。
让我们看看
它生成的图像，好的。
所以你看，因为分辨率更大，所以
当我们在
显示时增加尺寸时看起来更好，好吧。
是的，肯定比 1.5 版好，但这
是因为在我们的提示中，我们没有使用
任何现有艺术家的风格，好吧。
我们只使用了通用关键字。
这就是为什么它是这样的。
还有推理时间是
普通1.5版本的两倍多，好吧。
所以这次我们看到的是模拟扩散结果。
这是另一种流行的模型，
所以你看我已经在运行时再次更改它
并且它花费的时间相同。 与
原始模型1.5。 结果就像
你看到的那样。 我可以说
默认情况下生成
这种图像不是很好，好吧。
为了能够使用模拟扩散，我
从 Hugging Face 下载了文件，并且
生成了另一个 YAML 文件，如您
所见，那么我从哪里得到这个文件？
这是您可以
在此 GitHub 页面上找到的原始 1.0 文件。 让我告诉你，
它是，一秒钟，在这里，是的，它在这个
页面上，它也在我的一个文件夹中。
所以我已经复制粘贴在那里，它是
一样的。 我也会用
我一开始展示的相同方法放置这个链接，
你只需保存它并命名它，好的。
现在这一次我们看到了任何 v3 模型
结果。 当我们考虑它时，我认为它非常酷
，它是基于旧版本 1.5 的
模型，好的。 让我们检查一下，所以我可以
说它比 2.1 版还要好
，好吧，我使用了相同的
设置和相同的设置，相同的提示。 所以你
可以尝试不同的模型，它总是
相同的原理。 你下载模型，把
它放在模型文件夹里，然后生成
它的 YAML 文件，我不知道它是怎么发音的，
所以我就这样发音了。 您只需
复制并粘贴它并像这样重命名它
。 所以你可以在哪里获得这些模型，你
可以在 Hugging Face 上获得这些模型。 所以这
是官方存储库。 从这里我
单击 Stable Diffusion 标签，它会
搜索 Hugging Face
with Stable Diffusion 标签内的所有模型，你会看到 Arcane
Diffusion 或任何 v3，任何
v3 实际上都在前 4 名中，正如你在这里看到的那样。
所以你也可以按最近更新排序，
或者你可以按最喜欢排序，这取决于
你，你可以从这里尝试和测试不同的模型
，只需从哪里下载、复制、粘贴和更改
模型，从这里，点击这个
它将刷新
文件夹中的模型，您就可以开始了。
我希望你喜欢我们的视频，请考虑
喜欢、分享、评论我们的视频
以支持我们。 如果你很慷慨，更
慷慨，你也可以在 Patreon 上支持我们，
这将大大帮助我们制作质量更好的
视频。 到目前为止，我们有 0 位订阅会员，
但您可能是第一个订阅会员。 非常感谢你
，希望在另一个视频中见到你。